Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Hey, you think they know ahead of time what they're supposed
ហេ អ្នក​គិត​ថា​គេ​ដឹង​មុន ​ពី​អ្វី​ដែល​គេ​គិត
to say, or do the news people just make it up?
និយាយ​ឬ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន ​ទើប​បង្កើត​ឡើង?
It's not a fucking cartoon, Gary.
វា​មិន​មែន​ជា ​រូប​ថ្លុក​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​នោះ​ទេ Gary ។
Hey, just turn that up.
ហេ គ្រាន់តែបើកវាឡើង។
This isn't your living room, you know.
នេះមិនមែនជា បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់អ្នកទេ អ្នកដឹងហើយ។
Oh, if it was, you'd have a beer in your hand,
អូ ប្រសិនបើវាគឺ អ្នកនឹងមាន ស្រាបៀរមួយនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
and you'd be about ready to give me a foot rub.
ហើយ​អ្នក​នឹង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជូត​ជើង​។
Oh, yeah.
អូ បាទ។
What about Gary?
ចុះ Gary វិញ?
Gary, don't like foot rubs.
Gary មិនចូលចិត្តជូតជើងទេ។
Hey, I'd like a foot rub.
ហេ ខ្ញុំចង់ជូតជើង។
Shut the fuck up, Gary.
បិទមាត់ទៅ ហ្គារី។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
It's a gruesome scene here in the Heights.
វា​ជា​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​នៅ​ទី​នេះ ​ក្នុង​តំបន់ Heights ។
As far as we know, two were dead,
តាម​យើង​ដឹង​ថា ​ស្លាប់ ​២​នាក់
and one is critically injured.
និង​ម្នាក់ ​រង​របួស​ធ្ងន់។
The injured individual is being rushed to St. Mary's Hospital
ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់ ​មន្ទីរពេទ្យ St. Mary's Hospital
and is currently fighting for their life.
ហើយបច្ចុប្បន្នកំពុងតស៊ូ ដើម្បីជីវិតរបស់ពួកគេ។
Eyewitness accounts report an older model pickup truck
គណនីសាក្សីផ្ទាល់ភ្នែករាយការណ៍អំពី រថយន្តភីកអាប់ម៉ូដែលចាស់
leaving the scene.
ចាកចេញពីកន្លែងកើតហេតុ។
It is still preliminary, but with the midnight
វានៅតែជាបឋម ប៉ុន្តែជាមួយនឹងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
mangler on the loose--
ជាងដែកនៅលើរលុង -
Hey!
ហេ!
Not tonight, huh?
យប់នេះអត់?
Oh, sorry.
អូ សុំទោស។
You can just sit anywhere.
អ្នកអាចអង្គុយនៅកន្លែងណាក៏បាន។
Jesus Christ, "Mangler".
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ "Mangler" ។
Who gives them these names?
តើអ្នកណាដាក់ឈ្មោះទាំងនេះ?
I'll tell you something what.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
I give my left nut to run into one of these serial killer types.
ខ្ញុំផ្តល់គ្រាប់ខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ ដើម្បី រត់ចូលទៅក្នុង ប្រភេទឃាតករសៀរៀលទាំងនេះ។
Yeah?
បាទ?
God damn right.
ព្រះ​អម្ចាស់​ត្រូវ។
String them upside down like a buck and skull fuck the bastard.
យកខ្សែពួរដាក់ទ្រេតចុះក្រោមដូច លុយកាក់ ហើយលលាដ៍ក្បាលវាយសត្វតិរច្ឆាន។
See how he likes that.
មើលពីរបៀបដែលគាត់ចូលចិត្ត។
That's just down the street from here.
នោះគ្រាន់តែជា ផ្លូវចុះពីទីនេះ។
Yeah.
បាទ។
Thank God we got out of there.
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលយើងបានចេញពីទីនោះ។
I do not need any more overtime.
ខ្ញុំមិនត្រូវការបន្ថែមម៉ោងទៀតទេ។
- Cheers to that - Right?
- រួសរាន់ឡើង - ត្រូវទេ?
Order up.
បញ្ជាទិញ។
Then you wouldn't have any balls left.
បន្ទាប់មក អ្នក​នឹង​មិន ​មាន​បាល់​នៅ​សល់​ឡើយ។
Huh?
ហ៎?
Because last week you said that you'd give your right nut
ព្រោះកាលពីសប្តាហ៍មុនអ្នកបាននិយាយ ថា អ្នកនឹងផ្តល់គ្រាប់ត្រឹមត្រូវរបស់អ្នក។
if the Colts won.
ប្រសិនបើ Colts ឈ្នះ។
You're a dipshit.
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Dipshit.
ឌីភីស៊ីត។
Sorry.
សុំទោស។
All right, your mains are coming.
មិនអីទេ មេរបស់អ្នកមកដល់ហើយ។
Yo!
ពួកគេ!
Let's go.
តោះទៅ។
Yeah, I'm going to eat some food in my belly's STAT.
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ ​ក្នុង​ពោះ​ខ្ញុំ STAT។
If anyone--
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់--
You can just grab a seat anywhere.
អ្នកគ្រាន់តែអាចយក កន្លែងអង្គុយនៅកន្លែងណាក៏បាន។
Oh, OK.
អូ យល់ព្រម។
Right here, you want to start right here?
នៅទីនេះ តើអ្នកចង់ ចាប់ផ្តើមនៅទីនេះទេ?
Fuck, be right here.
Fuck សូមនៅទីនេះ។
Yeah, we're starving too, so--
មែនហើយ យើងក៏ស្រេកឃ្លានដែរ...
hurry that shit up!
ប្រញាប់​ឡើង​អា​ហ្នឹង​!
Well, I'm not even supposed to be here right now.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគួរ នៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
So--
ដូច្នេះ--
Hi, can I help you?
សួស្តី តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
I don't know, can you?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ តើអ្នកអាចទេ?
Would you like to see a menu?
តើអ្នកចង់មើលម៉ឺនុយទេ?
Uh, it's good to see you.
អូ វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Sorry, it's been a long night. Some things didn't go as I had hoped--
សុំទោស យប់យូរហើយ ។ រឿងខ្លះ មិនបានដូចការរំពឹងទុក...
So, here we are--
ដូច្នេះ យើងនៅទីនេះ...
What do you got that's good?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលល្អ?
It's been said that we have the best steak in the country.
វាត្រូវបានគេនិយាយថាយើងមាន steak ល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
Oh shit.
អូយ។
Wow
អីយ៉ា
The whole country?
ប្រទេសទាំងមូល?
The whole country.
ប្រទេសទាំងមូល។
Shit. All right. Maybe you'll join me then.
ស៊ី។ មិនអីទេ។ ប្រហែលជាអ្នកនឹង ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
Join you?
ចូលរួមជាមួយអ្នក?
If I get the steak, will you join me?
បើ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន steak តើ​អ្នក​ចូល​រួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
Do you make it?
តើអ្នកធ្វើវាទេ?
I'm sorry?
ខ្ញុំសុំទោស?
The steak, do you make it?
សាច់អាំង តើអ្នកធ្វើទេ?
No, there's--
ទេ មាន--
Oh, that's too bad.
អូ វាអាក្រក់ពេកហើយ។
If you weren't working, would you?
បើអ្នកមិន ធ្វើការមែនទេ?
Make you a steak?
ធ្វើសាច់អាំងមែនទេ?
No.
ទេ
Eat with me.
ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Uh, because I don't know you.
អូព្រោះខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក។
Yeah, but we would-- that's how we would get to know each other.
មែនហើយ ប៉ុន្តែយើងនឹង - នោះហើយជារបៀបដែលយើងនឹង ស្គាល់គ្នា។
Sit down--
អង្គុយចុះ--
Right, that's what regular people do, right?
ត្រូវហើយ នោះជាអ្វីដែល មនុស្សធម្មតាធ្វើ មែនទេ?
You don't strike me as a regular person.
អ្នកមិនវាយខ្ញុំ ជាមនុស្សធម្មតាទេ។
So.
ដូច្នេះ។
I walked into that one.
ខ្ញុំបានដើរចូលទៅក្នុងនោះ។
Mm-hmm.
ម-ហម
Right.
ត្រូវហើយ។
No, you got a point.
ទេ អ្នកទទួលបានចំណុចមួយ។
I'll grab a menu.
ខ្ញុំនឹងចាប់យកម៉ឺនុយ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Oh, hey, hey.
អូ ហេ ហេ។
Coffee.
កាហ្វេ។
You have pretty eyes.
អ្នកមានភ្នែកស្អាត។
I don't know why you're rolling out - I'm hungry
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នក ចេញ - ខ្ញុំឃ្លាន
Shut up.
បិទមាត់។
It's gonna fucking get you--
វា​នឹង​ទទួល​បាន​អ្នក ...
I really want some fries--
ខ្ញុំពិតជាចង់បានដំឡូងបំពង...
That's some weak ass shit--
នេះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ​ខ្សោយ​មួយ​ចំនួន...
I don't know why you see him anymore.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជា អ្នកឃើញគាត់ទៀតទេ។
Hi, can I get you guys anything?
សួស្តី តើខ្ញុំអាចយក អ្វីមកអ្នកបានទេ?
You got booze?
តើអ្នកបានផឹកស្រាទេ?
Uh, no, no booze. Just beer.
អត់ទេ អត់មានស្រាទេ។ គ្រាន់តែស្រាបៀរ។
I'll get you guys a menu.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនូវម៉ឺនុយមួយ។
No, no, don't worry about it, Mom.
អត់ទេ កុំបារម្ភ អីម៉ាក់។
Dude, why are you so fucking ass?
ពុកអើយម៉ែអើយ ម៉េចក៏ ឆ្គួតម្ល៉េះ?
Mom?
ម៉ាក់?
She means you old.
នាងមានន័យថាអ្នកចាស់។
As Fuck.
ដូចជា Fuck ។
Oh, God, do you see her groceries?
ព្រះអើយ តើអ្នក ឃើញគ្រឿងទេសរបស់នាងទេ?
Oh, fuck.
អូ!
That's so cute. Don't think you can smoke that in here.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ កុំគិតថាអ្នក អាចជក់បារីនៅទីនេះ។
All right, I'll get you guys a beer.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយ អ្នកផឹកស្រាបៀរ។
Wait, wait, wait, wait, wait. I know her.
រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ។ ខ្ញុំស្គាល់នាង។
You know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
Yeah, yeah, yeah. Oh, my God. You used to babysit my little sister, right?
បាទ បាទ។ ព្រះអើយ! ធ្លាប់មើលថែ ប្អូនស្រីខ្ញុំទេ?
Dude, her name was, uh, Anna.
អ្នក​នាង​ឈ្មោះ អេ អាណា។
Anna, right?
អាណា មែនទេ?
It's Anna.
គឺអាណា។
Anna, Nana. Holy shit, dude, I know.
អាណា, ណាណា។ វិសុទ្ធ ​អើយ​ខ្ញុំ​ដឹង។
All right, do you guys want to eat or what?
មិនអីទេ បងប្អូនចង់ ញ៉ាំអី?
Um, I mean, but what the fuck happened to you?
អ៊ំ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល ​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
I mean, you're here, all this shit, begging for tips,
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកនៅទីនេះ អីទាំងអស់នេះ សុំជំនួយ
like, weren't you supposed to be a doctor or something?
ដូចជា អ្នកមិនគួរជា គ្រូពេទ្យ ឬអ្វីមួយទេ?
A nurse.
គិលានុបដ្ឋាយិកា។
Oh, my bad.
អូ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
Okay, so let me guess. Someone knocked you up.
មិនអីទេ ដូច្នេះខ្ញុំសូមទាយ។ មាននរណាម្នាក់ វាយអ្នក។
Oh, shit.
អូ!
Nice. Okay, nice. Yeah, so we'll get some menus then, yeah?
ល្អណាស់។ មិនអីទេ ល្អណាស់។ បាទ អញ្ចឹង ​យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ម៉ឺនុយ​ខ្លះ​ហើយ​មែន​ទេ?
And we'll take our time.
ហើយយើងនឹងចំណាយពេលរបស់យើង។
And why don't you run along there...
ហើយម៉េចមិន រត់ទៅទីនោះ...
Mom?
ម៉ាក់?
Okay.
មិនអីទេ។
What a bunch of assholes.
ស្អី​មួយ​ហ្វូង​ហ្នឹង។
Yeah, well.
បាទ។
Look, I'm sorry. We got off on that wrong foot.
មើល ខ្ញុំសុំទោស។ យើងបានចុះ ពីជើងខុសនោះ។
Feeling a little ornery tonight.
យប់នេះមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយបន្តិច។
So...
ដូច្នេះ...
No worries.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
I'm sure you're used to it.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្លាប់ប្រើវាហើយ។
Wouldn't you know it?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
Right?
មែនទេ?
I'm Charlie.
ខ្ញុំគឺ Charlie ។
I won't be needing that. I'll have the steak.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការវាទេ។ ខ្ញុំនឹង មានសាច់អាំង។
Oh, sorry I'm late, hon.
អូ សុំទោស ខ្ញុំមកយឺត។
Jakey's daddy called me out of the blue.
ប៉ារបស់ Jakey បានហៅ ខ្ញុំចេញពីពណ៌ខៀវ។
He said he needed a lift, and I told him that I had to go to work,
គាត់និយាយថាគាត់ត្រូវការ ជណ្តើរយន្ត ហើយខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
but he said it was an emergency and you know me.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់ ហើយ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
I'm a pleaser.
ខ្ញុំជាអ្នកពេញចិត្ត។
So I pick him up, drive him all the way across town.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យក​គាត់​មក​បើក​ឡាន​ពេញ ​ក្រុង។
Through traffic, I get there and I still might make it back,
តាមរយៈចរាចរណ៍ ខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ ហើយ ខ្ញុំនៅតែអាចត្រលប់មកវិញ
and guess what?
ហើយស្មានថាម៉េច?
What?
អ្វី?
He forgot his phantom stick.
គាត់ភ្លេចដំបងខ្មោចរបស់គាត់។
What's a phantom stick?
តើ​ដំបង​ខ្មោច​ជាអ្វី?
It's a game controller thing.
វា​ជា​ឧបករណ៍​គ្រប់គ្រង​ហ្គេម។
He calls it his phantom stick. He won't play without it.
គាត់ហៅវាថា ខ្មោចរបស់គាត់។ គាត់នឹងមិនលេងដោយគ្មានវាទេ។
A game controller?
អ្នកគ្រប់គ្រងហ្គេម?
So I drive him all the way back.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បើក​ឡាន​គាត់ ​ទាំង​អស់។
You drove all the way back for a game controller?
អ្នកបើកឡានត្រលប់មកវិញសម្រាប់ ឧបករណ៍បញ្ជាហ្គេមមែនទេ?
You know me. I'm a pleaser.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាអ្នកពេញចិត្ត។
Okay, well, I gotta go.
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
But just pick everything up. That's fine.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង ។ មិនអីទេ។
Sure, I'll save your tips.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកគន្លឹះរបស់អ្នក។
No, no, no. Split them.
អត់ទេ អត់ទេ។ បំបែកពួកគេ។
You're an angel, you know that?
អ្នកជាទេវតា ដឹងទេ?
How is it out there?
តើ​វា​នៅ​ទីនោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Same, you know. A bunch of drunk kids...
ដូចគ្នាដែរអ្នកដឹង។ ក្មេង​ប្រុស​ស្រវឹង ​មួយ ​ក្រុម...
Oh, watch out for nine. The guy's a creep.
អូ ប្រយ័ត្នប្រាំបួន។ បុរស​នោះ​ជា​មនុស្ស​ល្មោភកាម។
There's no one there.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
Oh, motherfucker.
អូ ម្តាយក្មេក។
Thought you stiffed us.
គិតថាអ្នកធ្វើឱ្យយើងរឹង។
I needed my fix.
ខ្ញុំត្រូវការការជួសជុលរបស់ខ្ញុំ។
Care for a drag?
ខ្វល់សម្រាប់ការអូស?
Oh, no, thank you. I don't smoke.
អូ ទេ អរគុណ ។ ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
It's all right. Neither do I.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
Except on certain occasions.
លើកលែងតែក្នុងឱកាសជាក់លាក់។
How about that date?
ចុះកាលបរិច្ឆេទនោះវិញ?
Look, um...
មើលចុះ...
My husband is--
ប្តីរបស់ខ្ញុំគឺ ...
You're not married.
អ្នកមិនទាន់រៀបការទេ។
You got no ring on your finger.
អ្នកមិនមានចិញ្ចៀននៅលើម្រាមដៃរបស់អ្នកទេ។
My boyfriend is waiting for me.
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុង រង់ចាំខ្ញុំ។
Wow.
អីយ៉ា។
You have a good night.
អ្នកមានរាត្រីសួស្តី។
I will scream.
ខ្ញុំនឹងស្រែក។
Why?
ហេតុអ្វី?
Let's just have a chat.
តោះជជែកគ្នាលេង។
Platonically, outside work.
Platonically, ការងារនៅខាងក្រៅ។
Stop following me.
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ។
Truck.
ឡានដឹកទំនិញ។
Right there.
នៅទីនោះ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Actually...
តាមពិត...
Why don't you come with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
No dice. You'll be on the ground before anybody comes through that door
គ្មានគ្រាប់ឡុកឡាក់ទេ។ អ្នកនឹងនៅលើ ដី មុនពេលនរណាម្នាក់ ចូលមកតាមទ្វារនោះ។
and i will be gone.
ហើយខ្ញុំនឹងទៅ។
I just want to have a talk. That's all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ និយាយ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
Please, I have a little girl.
សូម​ខ្ញុំ​មាន​ស្រី​តូច​ម្នាក់។
Now, that is the first time you have told me the truth all night.
ឥឡូវនេះ នោះគឺជាលើកទីមួយហើយ ដែល អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពី ការពិតពេញមួយយប់។
I'm sorry if I always like--
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំតែងតែចូលចិត្ត ...
Could you ever see yourself with a guy like me?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្លួនឯង ជាមួយមនុស្សប្រុសដូចខ្ញុំទេ?
Sure. Absolutely.
ប្រាកដ។ ដាច់ខាត។
No.
ទេ
No, you're just saying that.
ទេ អ្នកគ្រាន់តែនិយាយបែបនោះ។
I'll save you the trouble.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកពីបញ្ហា។
You'd need vice grips to get that open.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ការ​ដៃ​ទប់ ​ដើម្បី​បើក​វា។
Look, I've just--
មើល ខ្ញុំទើបតែ...
I've had just like a shit day, but I would love to do something tomorrow.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន ​ថ្ងៃ​អាក្រក់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់ ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Yeah?
បាទ?
Yeah. We could--
បាទ។ យើងអាច--
There's this place on Third Street.
មានកន្លែងនេះ នៅផ្លូវទីបី។
It's so much better than here.
វាប្រសើរជាងនៅទីនេះច្រើន។
And we could like have a proper dinner.
ហើយយើងអាចចូលចិត្ត អាហារពេលល្ងាចត្រឹមត្រូវ។
Sounds nice.
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
But you work tomorrow.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
I do. You're right.
ខ្ញុំធ្វើ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
But I would-- I could take the day off no problem. I am due a night out.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង - ខ្ញុំអាច ឈប់សម្រាកដោយគ្មានបញ្ហា។ ខ្ញុំត្រូវសម្រាកពេលយប់។
What would we do?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
Oh, man. Okay. So you--
អូបុរស។ មិនអីទេ។ ដូច្នេះអ្នក--
You'd pick me up at eight.
អ្នកនឹងទទួលខ្ញុំនៅម៉ោងប្រាំបី។
What would you wear?
តើអ្នកនឹងពាក់អ្វី?
I have this--
ខ្ញុំមាននេះ--
I have this sexy outfit that I wear only for special occasions.
ខ្ញុំ​មាន​ឈុត​សិចស៊ី​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ ​ស្លៀក​សម្រាប់​ឱកាស​ពិសេស។
It's like a little mini skirt, a halter top.
វា​ដូចជា​សំពត់​មីនី​តូច​មួយ​ដែល ​ពាក់​អាវ​ទ្រនាប់។
What about your underwear?
ចុះខោរបស់អ្នកវិញ?
It's great. You have to wait and see.
វាអស្ចារ្យណាស់។ អ្នក ត្រូវរង់ចាំមើល។
I want the ones with Teddy Bear's on them.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដែលមាន Teddy Bear នៅលើពួកគេ។
You know?
អ្នកដឹងទេ?
Mm-hmm. Okay.
ម-ហម មិនអីទេ។
Okay. Let's wait till tomorrow, right? We're going to do tomorrow.
មិនអីទេ។ តោះ​ចាំ​ដល់ ​ថ្ងៃ​ស្អែក​មែន​ទេ? យើង នឹងធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក។
Just tell me you want me.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់បានខ្ញុំ។
No.
ទេ
Tell me you want me inside you.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់បាន ខ្ញុំនៅខាងក្នុងអ្នក។
- Please. Tomorrow - No
- សូម។ ថ្ងៃស្អែក - ទេ។
Just tell me that you want to feel me inside you and I'll let you go.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក ចង់មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅក្នុងខ្លួនអ្នក ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
And then we'll talk tomorrow.
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។
Okay. Yeah. Okay.
មិនអីទេ។ បាទ។ មិនអីទេ។
I--
ខ្ញុំ--
want
ចង់បាន
I-- I-- I want--
ខ្ញុំ------ខ្ញុំចង់--
To feel you...
ដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាអ្នក ...
I want to feel you inside me.
ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្នុងខ្ញុំ។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
It's not a fucking cartoon, Gary.
វា​មិន​មែន​ជា ​រូប​ថ្លុក​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​នោះ​ទេ Gary ។
Hey, could you turn that up?
ហេ តើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
This isn't your living room, you know.
នេះមិនមែនជា បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់អ្នកទេ អ្នកដឹងហើយ។
Oh, well, if it were, you'd have beer in your
អូ៎ ប្រសិនបើវាជា អ្នកនឹង មានស្រាបៀរនៅក្នុងរបស់អ្នក។
hand, you'd be about ready to give me a foot rub.
ដៃ អ្នក​នឹង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជូត​ជើង។
Oh, yeah? What about Gary?
បាទ? ចុះ Gary វិញ?
Gary don't like foot rubs.
ហ្គារីមិនចូលចិត្តជូតជើងទេ។
Hey, I'd like a foot rub.
ហេ ខ្ញុំចង់ជូតជើង។
Shut the fuck up, Gary.
បិទមាត់ទៅ ហ្គារី។
That's right. This is gruesome news here in the Heights.
នោះជាសិទ្ធិ។ នេះ​ជា​ដំណឹង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​នៅ​ក្នុង ​តំបន់ Heights។
As far as we know, two are dead and one is critically injured.
តាម​យើង​ដឹង​ថា មាន​មនុស្ស​២​នាក់ ​ស្លាប់ និង​ម្នាក់​ទៀត ​របួសធ្ងន់ ។
The injured individuals think Rush to St. Mary's
បុគ្គលដែលរងរបួស គិតថា Rush to St. Mary's
Hospital is currently fighting for their lives.
បច្ចុប្បន្នមន្ទីរពេទ្យកំពុង តស៊ូដើម្បីជីវិតរបស់ពួកគេ។
Eyewitness accounts report an older model pickup truck leaving the scene.
សាក្សី​ឃើញ​ហេតុការណ៍​រាយការណ៍​ថា រថយន្ត​ភីកអាប់​ស៊េរី​ចាស់​មួយ​គ្រឿង ​បាន​ចាកចេញ​ពី​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
Hey!
ហេ!
Not tonight, huh?
យប់នេះអត់?
Oh, you couldn't sit anywhere.
អូ អ្នកមិនអាចអង្គុយនៅកន្លែងណាបានទេ។
Jesus, the "mangler" who comes up with these names?
ព្រះ​យេស៊ូ​ជា​«អ្នក​បោក​បញ្ឆោត» ដែល ​មាន​ឈ្មោះ​ទាំង​នេះ?
I'll tell you something, what?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Then you wouldn't have any balls left.
បន្ទាប់មក អ្នក​នឹង​មិន ​មាន​បាល់​នៅ​សល់​ឡើយ។
Huh?
ហ៎?
Because last week you said that you'd give your right nut
ព្រោះកាលពីសប្តាហ៍មុនអ្នកបាននិយាយ ថា អ្នកនឹងផ្តល់គ្រាប់ត្រឹមត្រូវរបស់អ្នក។
if the colts won.
ប្រសិនបើ colts ឈ្នះ។
You're a dipshit.
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Dipshit.
ឌីភីស៊ីត។
You got a problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
Yo!
ពួកគេ!
Oh, yeah, I'm going to need some more of my belly STAT
អូ បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ STAT ក្បាលពោះ​ទៀត។
Just grab a seat anywhere.
គ្រាន់តែចាប់យកកន្លែងណាក៏បាន។
Yeah, we starving too, so...
មែនហើយ យើងក៏ស្រេកឃ្លានដែរ...
hurry that shit up!
ប្រញាប់​ឡើង​អា​ហ្នឹង​!
Well, I'm not even supposed to be here right now. So...
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគួរ នៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។ ដូច្នេះ...
Hi, can I help you?
សួស្តី តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Hi.
សួស្តី
What is it today?
តើថ្ងៃនេះជាអ្វី?
It's the 15th.
វាជាថ្ងៃទី 15 ។
So Thursday, right?
ដូច្នេះថ្ងៃព្រហស្បត្តិ៍ មែនទេ?
Couple more hours, yeah.
ពីរបីម៉ោងទៀត បាទ។
And...
ហើយ...
You don't know...
អ្នកមិនដឹងទេ...
Me.
ខ្ញុំ។
I'm sorry, have we met?
ខ្ញុំសុំទោស យើងបានជួបគ្នាទេ?
That's a good question.
នោះជាសំណួរដ៏ល្អ។
Is everything okay?
អ្វីៗមិនអីទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Sir?
លោក?
Sorry, is it...
សុំទោសតើ...
Ever get deja vu?
ធ្លាប់​ទទួល deja vu ទេ?
Every night, yeah.
រាល់យប់ បាទ។
Yeah.
បាទ។
Huh.
ហ៊ឺ
Coffee?
កាហ្វេ?
You have pretty eyes.
អ្នកមានភ្នែកស្អាត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Would you like to see a menu?
តើអ្នកចង់មើលម៉ឺនុយទេ?
I hear you have great steak.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានសាច់អាំងដ៏អស្ចារ្យ។
Best in the country, yup.
ល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
I'll have that.
ខ្ញុំនឹងមាននោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How's your night?
តើយប់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Do you, uh...
តើអ្នក...
Remember any of this?
នៅចាំរឿងនេះទេ?
Oh, the strong silent type.
អូ ប្រភេទស្ងាត់ខ្លាំង។
Okay.
មិនអីទេ។
Doesn't talk that much.
មិននិយាយច្រើនទេ។
I can get behind that.
ខ្ញុំអាចនៅពីក្រោយវាបាន។
But see, I recognize you.
ប៉ុន្តែមើល ខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នក។
Like you're familiar to me.
ដូចជាអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ខ្ញុំ។
Have you been on TV?
តើអ្នកបានមើលទូរទស្សន៍ទេ?
If you're a cop, you have to tell me.
បើអ្នកជាប៉ូលីស អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
It's the law.
វាជាច្បាប់។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Let's see.
តោះមើល។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I've got a good memory.
ខ្ញុំមានការចងចាំល្អ។
Thought you stiffed us.
គិតថាអ្នកធ្វើឱ្យយើងរឹង។
I needed my fix.
ខ្ញុំត្រូវការការជួសជុលរបស់ខ្ញុំ។
Care for a drag?
ខ្វល់សម្រាប់ការអូស?
Sorry. That's right.
សុំទោស។ នោះជាសិទ្ធិ។
You don't smoke, right?
អ្នកមិនជក់បារីមែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Well, I don't usually, but beautiful night, huh?
មែនហើយ ខ្ញុំមិនធម្មតាទេ ប៉ុន្តែ យប់ដ៏ស្រស់ស្អាត ហា៎?
Sure.
ប្រាកដ។
Kinda worth living twice.
មានតម្លៃរស់នៅពីរដង។
What do you see when you look up there?
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅពេល អ្នកមើលទៅទីនោះ?
I don't see anything.
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។
Supposed to be a...
សន្មត់ថាជា...
vast universe full of wonder.
សកលលោកដ៏ធំទូលាយពោរពេញដោយអព្ភូតហេតុ។
I just see dots.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញចំនុច។
Great.
អស្ចារ្យ។
Have a good night. All right?
រាត្រីសួស្តី។ មិនអីទេ?
Mm-hmm.
ម-ហម
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Sorry. Just...
សុំទោស។ គ្រាន់តែ...
going to my pickup.
ទៅយករបស់ខ្ញុំ។
Oh, okay. Well, why don't you...
អូមិនអីទេ។ អញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
Go ahead.
ទៅមុខ។
Right.
ត្រូវហើយ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
Why don't you just come with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
No.
ទេ
No dice.
គាត់មិននិយាយទេ។
You will be spitting blood...
អ្នកនឹងស្រក់ឈាម ...
...before they get to that door.
... មុនពេលពួកគេទៅដល់ទ្វារនោះ។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
I just want to talk.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
I have a little girl.
ខ្ញុំមានក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Let's go for a ride.
តោះទៅជិះ។
Hey, can you turn that up?
ហេ តើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
No!
ទេ!
Jesus.
ព្រះយេស៊ូវ។
You're fucking with me.
អ្នកកំពុង fuck ជាមួយខ្ញុំ។
Y'all... you're all fucking with me.
អ្នកទាំងអស់គ្នា... អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុង ញាំជាមួយខ្ញុំ។
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
You know me.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
And you're fucking with me.
ហើយអ្នកកំពុង fuck ជាមួយខ្ញុំ។
Hmm? Aren't y'all?
ហឹម? មែនទេ?
Sir?
លោក?
You--
អ្នក--
You.
អ្នក.
You, okay?
អ្នកមិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
This is a good joke.
នេះជារឿងកំប្លែងដ៏ល្អមួយ។
Bravo.
Bravo
Lift it up.
លើកវាឡើង។
Hey, man, that's not...
ហេ, នោះមិនមែន ...
I said shut the fuck up!
ខ្ញុំថាបិទមាត់!
Lift it up!
លើកវាឡើង!
Lift up your shirt!
លើកអាវរបស់អ្នកឡើង!
All right, now. I've had about enough of it.
មិនអីទេឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមាន វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I said...
ខ្ញុំបាននិយាយថា...
Lift up your fucking shirt, or I'm gonna put a bullet in your brain.
លើក ​អាវ​ស្រើបស្រាល​របស់​អ្នក​ឡើង បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់ ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ក្នុង​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Nothing!
គ្មានអ្វីទេ!
There's...
មាន...
nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Huh?
ហ៎?
What the fuck is that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Okay.
មិនអីទេ។
Uh, okay.
អូមិនអីទេ។
We are closed tonight!
យើងបិទយប់នេះ!
Dip shit.
ជ្រលក់លាមក។
Hey, you can turn that up.
ហេ អ្នក​អាច​បើក​វា​ឡើង។
You fucking shot me.
អ្នកបាញ់ខ្ញុំ។
This isn't your living room, you know.
នេះមិនមែនជា បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់អ្នកទេ អ្នកដឹងហើយ។
Oh, if it were, you'd have beer in your
អូ ប្រសិនបើវាជាអ្នក អ្នកនឹងមានស្រាបៀរនៅក្នុងរបស់អ្នក។
hand and you'd be about ready to give me a...
ដៃហើយអ្នកនឹងត្រៀមខ្លួន ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
Hey!
ហេ!
You fucking shot me!
អ្នកបាញ់ខ្ញុំ!
Sir, are...
លោកអើយគឺ...
Fuck you too!
ចុយអូនដែរ!
Hey, man...
ហេ...
And fuck you!
ហើយ fuck អ្នក!
Fuck you.
Fuck អ្នក។
Hey, man, don't talk to the lady like that.
ហេហេ កុំនិយាយជាមួយ ស្រីបែបនេះ
Shut the fuck up Gary.
បិទមាត់ហ្ការី។
Hey, can you just turn that up?
ហេ៎ តើ​អ្នក​អាច ​បើក​វា​បាន​ទេ?
Noooooo!
ណូអូ!
No!
ទេ!
Hey, can you just turn that up?
ហេ៎ តើ​អ្នក​អាច ​បើក​វា​បាន​ទេ?
You son of a bitch.
កូនឆ្កេញី។
Turn that up, you fuck!
បើកវាឡើងអ្នក fuck!
Turn it up.
បើកវាឡើង។
No.
ទេ
You don't get to disrespect me like that.
អ្នកមិនត្រូវ មើលងាយខ្ញុំបែបនេះទេ។
Hey could you turn that up?
ហេតើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
This isn't your living room, you know.
នេះមិនមែនជា បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់អ្នកទេ អ្នកដឹងហើយ។
Oh, if it was, you'd have a beer in your hand
អូ បើ​វា​មែន អ្នក​នឹង​មាន ​ស្រាបៀរ​ក្នុង​ដៃ
and you'd be about ready to give me a foot rub.
ហើយ​អ្នក​នឹង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជូត​ជើង​។
Oh, yeah.
អូ បាទ។
What about Gary?
ចុះ Gary វិញ?
Gary don't like foot rubs.
ហ្គារីមិនចូលចិត្តជូតជើងទេ។
Hey, I'd like a foot rub.
ហេ ខ្ញុំចង់ជូតជើង។
Shut the fuck up, Gary.
បិទមាត់ទៅ ហ្គារី។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
It's a gruesome scene here in the Heights.
វា​ជា​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​នៅ​ទី​នេះ ​ក្នុង​តំបន់ Heights ។
As far as we know, two were dead,
តាម​យើង​ដឹង​ថា ​ស្លាប់ ​២​នាក់
and one is critically injured.
និង​ម្នាក់ ​រង​របួស​ធ្ងន់។
The injured individual is being rushed to St. Mary's Hospital
ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់ ​មន្ទីរពេទ្យ St. Mary's Hospital
and is currently fighting for their life.
ហើយបច្ចុប្បន្នកំពុងតស៊ូ ដើម្បីជីវិតរបស់ពួកគេ។
Eyewitness accounts report an older model pickup truck
គណនីសាក្សីផ្ទាល់ភ្នែករាយការណ៍អំពី រថយន្តភីកអាប់ម៉ូដែលចាស់
leaving the scene.
ចាកចេញពីកន្លែងកើតហេតុ។
It is still preliminary, but with the midnight
វានៅតែជាបឋម ប៉ុន្តែជាមួយនឹងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
mangler on the loose--
ជាងដែកនៅលើរលុង -
Not tonight, huh?
យប់នេះអត់?
Jesus Christ.
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
"Mangler", who gives them these names?
"Mangler" តើអ្នកណាឱ្យឈ្មោះ ទាំងនេះ?
I'll tell you something what...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី ...
That's just down the street from there.
នោះគ្រាន់តែនៅ តាមផ្លូវពីទីនោះ។
Thank God we got out of there.
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលយើងបានចេញពីទីនោះ។
I do not need any more overtime.
ខ្ញុំមិនត្រូវការបន្ថែមម៉ោងទៀតទេ។
Cheers to that.
អបអរសាទរចំពោះរឿងនោះ។
Cause you, um, cause last week you said that
ព្រោះតែអ្នក អូ មូលហេតុកាលពី សប្តាហ៍មុន អ្នកបាននិយាយបែបនោះ។
you'd give me a right nut if the Colts won,
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រាប់ត្រឹមត្រូវ ប្រសិនបើ Colts ឈ្នះ
and then the Colts won.
ហើយបន្ទាប់មក Colts បានឈ្នះ។
You're a dipshit.
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Just saying.
គ្រាន់តែនិយាយ។
Dipshit.
ឌីភីស៊ីត។
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Hi.
សួស្តី
I'm good for right now.
ខ្ញុំល្អសម្រាប់ពេលនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sorry, you can't sit there and not order food.
សូមអភ័យទោស អ្នកមិនអាចអង្គុយនៅទីនោះ និងមិនអាចបញ្ជាអាហារបានទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I'll have a cup.
ខ្ញុំនឹងមានពែងមួយ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
About what?
អំពីអ្វី?
This.
នេះ។
This is real, right?
នេះជាការពិតមែនទេ?
As far as I know, yeah.
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង​បាទ។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
That this is real?
ថានេះជាការពិត?
I mean, the coffee's hot, the night's long, the customers are weird.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា កាហ្វេ ​ក្តៅ យប់​យូរ អតិថិជន​ប្លែក។
What more do you need?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត?
I think you're right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
Well, that is very comforting.
ជាការប្រសើរណាស់ នោះជាការលួងលោមចិត្តណាស់។
hmm
ហ៊ឹម
What?
អ្វី?
On second thought, I'll have a steak.
តាមគំនិតទីពីរ ខ្ញុំនឹងមានសាច់អាំង។
It's a great choice.
វាជាជម្រើសដ៏ល្អ។
Yeah.
បាទ។
You know, I still haven't placed you.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនៅតែ មិនដាក់អ្នក។
But I'll get it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
What would you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
If you were me.
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ។
Let me ask you that.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនោះ។
See, because I'm caught in like this time loop.
ឃើញទេ ព្រោះខ្ញុំជាប់ក្នុង រង្វិលជុំបែបនេះ។
Like a hiccup in time?
ដូចជា hiccup នៅក្នុងពេលវេលា?
It's a record scratch.
វាជាការកត់ចំណាំ។
That just keeps like...
នោះគ្រាន់តែរក្សាដូច ...
It just keeps repeating.
វាគ្រាន់តែបន្តធ្វើម្តងទៀត។
So...
ដូច្នេះ...
What would you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Yeah?
បាទ?
Good talk.
និយាយបានល្អ។
I...
ខ្ញុំ...
No, I... I don't think I can...
ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាច...
Come on, why not?
មក​ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
Look, honey, I'm worried.
មើលចុះ អូនបារម្ភ។
I don't know that I can.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Hi.
សួស្តី
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Is this date night?
តើនេះជាយប់ណាត់?
Yeah, so?
អញ្ចឹង?
You guys having a good time?
តើអ្នកមានពេលវេលាល្អទេ?
Look, pal, I don't know who you are. Can you just get out of...
មើលចុះ ប៉ាខ្ញុំមិនដឹង ថាអ្នកជាអ្នកណាទេ។ តើអ្នក អាច ចេញពី...
Let's not get all bothered.
តោះកុំរំខានទាំងអស់គ្នា។
All right? I just came to say hi and to get to know you a little bit.
មិនអីទេ? ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មក ​និយាយ​សួស្តី និង​ដើម្បី​ស្គាល់ ​អ្នក​បន្តិច។
Why?
ហេតុអ្វី?
You guys married?
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
Uh...
អូ...
Okay, look.
យល់ព្រម មើល។
It doesn't matter to you.
វាមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
No, I'm asking her.
ទេ ខ្ញុំកំពុងសួរនាង។
Shut the fuck up.
បិទ​ការ​កុហក។
Why is that a hard question?
ហេតុអ្វីបានជាសំណួរពិបាក?
We're not married.
យើងមិនបានរៀបការទេ។
Would you mind if I eat with you then?
ចុះ​បើ ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អី​ជាមួយ​ឯង ​អត់​អី​ទេ ?
Yeah.
បាទ។
Yeah, we mind.
បាទ, យើងគិត។
We're trying to have a nice night.
យើង​កំពុង​ព្យាយាម ​មាន​រាត្រី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Fuck you.
Fuck អ្នក។
Hey, hey, hey, hey, hey.
ហេហេហេហេហេ។
Oh, shit.
អូ!
Shut the fuck up
បិទ​ការ​កុហក
Sit down.
អង្គុយចុះ។
All right?
មិនអីទេ?
Put your goddamn hands down.
ដាក់ដៃព្រះរបស់អ្នកចុះ។
Look, have a seat.
មើល មានកន្លែងអង្គុយ។
Shh.
ស.
I don't want any trouble, man.
ខ្ញុំមិនចង់បានបញ្ហាអ្វីទេ បុរស។
Okay.
មិនអីទេ។
Listen.
ស្តាប់។
You guys are married.
អ្នកបានរៀបការហើយ។
Just not to each other.
គ្រាន់តែមិនដល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Right?
មែនទេ?
Your wife sent me.
ប្រពន្ធរបស់អ្នកផ្ញើមកខ្ញុំ។
Shit.
ស៊ី។
And I'm supposed to leave your body out the dumpster in the back.
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ ​ទុក​ខ្លួន​អ្នក​ចោល​ក្នុង ​ធុង​សំរាម​នៅ​ខាង​ក្រោយ។
How do you feel about that?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ?
Okay, man.
មិនអីទេ បុរស។
Just, here, I got money.
នៅទីនេះ ខ្ញុំបានលុយហើយ។
Sure you do.
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​ធ្វើ។
Not even my type, but I think this could be fun.
សូម្បីតែប្រភេទរបស់ខ្ញុំក៏ពិតមែន ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា នេះអាចជារឿងសប្បាយ។
Oh, shit.
អូ!
Food's here.
អាហារនៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I was just fucking with you all.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លេង​សើច​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
Have a good night.
រាត្រីសួស្តី។
Really.
ពិត។
- So my wife didn't-- - Didn't hire me to kill you?
- ដូច្នេះប្រពន្ធខ្ញុំមិនបាន - មិនបានជួលខ្ញុំឱ្យសម្លាប់អ្នកទេ?
No.
ទេ
No!
ទេ!
I'm just supposed to break your arm.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវ បំបែកដៃរបស់អ្នក។
Fucking with you again.
ចុយជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
No.
ទេ
I'm going to kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Not really.
មិនពិតទេ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Anyways, look.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មើល។
Have a good night.
រាត្រីសួស្តី។
Enjoy.
រីករាយ។
On me.
លើខ្ញុំ។
And, you know, maybe you can do that thing you talked about.
ហើយអ្នកដឹងទេ ប្រហែលជាអ្នកអាច ធ្វើរឿងដែលអ្នកបាននិយាយ។
One more thing.
រឿងមួយទៀត។
Forget I'm here.
ភ្លេចថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
Ah.
អា.
Gotta love it when you get back to your table and your food is ready.
ត្រូវតែចូលចិត្តវានៅពេលអ្នក ត្រលប់មកតុរបស់អ្នក ហើយអាហាររបស់អ្នករួចរាល់។
You mean Edna and Gretchen?
តើអ្នកមានន័យថា Edna និង Gretchen?
Yeah, Gretchen.
បាទ Gretchen ។
All day, every day.
ពេញមួយថ្ងៃ រាល់ថ្ងៃ។
Gretchen at least jokes when she craps herself.
Gretchen យ៉ាងហោចណាស់ក៏និយាយលេងសើចដែរ នៅពេលដែល នាងយំខ្លួនឯង។
Like she at least knows what she's doing.
ដូចជានាងយ៉ាងហោចណាស់ ដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វី។
Edna has to...
Edna ត្រូវ...
Excuse me.
អត់ទោស។
Hi.
សួស្តី
I saw you...
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក ...
At the bathroom.
នៅបន្ទប់ទឹក។
Yeah.
បាទ។
You all from here?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមកពីទីនេះទេ?
Sorry, you can't just sit there.
សូមអភ័យទោស អ្នកមិនអាច អង្គុយនៅទីនោះបានទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Nurses?
គិលានុបដ្ឋាយិកា?
I can tell by the outfit you're wearing.
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន​តាម​រយៈ​ឈុត ​ដែល​អ្នក​ស្លៀក។
Smocks
ស្មុក
You mean scrubs.
អ្នកមានន័យថា scrubs ។
Sorry I'm not from here.
សុំទោស ខ្ញុំមិនមែនមកពីទីនេះទេ។
What, America?
អ្វីទៅអាមេរិច?
- That's funny - Yeah
- នោះជារឿងកំប្លែង - បាទ
You need to try this steak.
អ្នកត្រូវសាកល្បងសាច់អាំងនេះ។
We were actually just leaving.
តាមពិតយើងទើបតែចាកចេញ។
I'm sorry to hear that.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
You want me to walk you out?
ចង់អោយខ្ញុំដើរចេញមែនទេ?
There's a lot of bad guys out there.
មានមនុស្សអាក្រក់ជាច្រើន នៅទីនោះ។
Hey, Anna.
អេ អាណា។
We're all done.
យើងទាំងអស់គ្នារួចរាល់ហើយ។
Hey.
ហេ។
No more outside than in here.
មិនមាននៅខាងក្រៅច្រើនជាងនៅទីនេះទេ។
Thanks buddy, we're good.
អរគុណសម្លាញ់ យើងសុខសប្បាយជាទេ
Hey.
ហេ។
I'm just going out for a smoke.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចេញទៅ ជក់បារី។
Hey, can you turn that up?
ហេ តើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
Another example of the scientific community pushing boundries in this critical field
ឧទាហរណ៍មួយទៀតនៃ សហគមន៍វិទ្យាសាស្ត្រដែលរុញច្រាន ព្រំដែនក្នុងវិស័យសំខាន់នេះ។
We're really doing great work.
យើងពិតជា កំពុងធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ។
We have a developing story in the southeast heights where
យើង​មាន​រឿង​ដែល​កំពុង​អភិវឌ្ឍ ​នៅ​ភាគ​អាគ្នេយ៍​ដែល​មាន​កម្ពស់
our Alex Castillo is standing by with the latest.
Alex Castillo របស់យើងកំពុង ឈរនៅជាមួយចុងក្រោយបំផុត។
That's a shame.
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Well, hello.
ជំរាបសួរ។
- You're not supposed to-- - You come here often?
- អ្នកមិនគួរ - - អ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
I mean, I do.
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំធ្វើ។
Just a regular old-- regular?
គ្រាន់​តែ​ចាស់​ធម្មតា?
Sorry, do I know you?
សុំទោស តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Does she?
តើនាង?
Do you?
មែនទេ?
Okay, yeah.
មិនអីទេ បាទ។
You're not supposed to be back here, so if you could--
អ្នកមិនគួរត្រលប់មក ទីនេះទេ ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកអាច...
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I'll have a beer.
ខ្ញុំនឹងមានស្រាបៀរមួយ។
And watch out for that guy.
ហើយប្រយ័ត្នចំពោះបុរសនោះ។
Lock your doors.
ចាក់សោទ្វាររបស់អ្នក។
Fucking asshole.
fucking asshole.
Goddamn right.
ត្រឹមត្រូវណាស់លោកព្រះ។
I'd string him upside down like a buck and skull fuck the bastard.
ខ្ញុំ​នឹង​ចង​គាត់​ដោយ​ផ្អៀង​ខ្លួន​ចុះ​ឡើង ​ដូច​ជា​កាក់ ហើយ ​លលាដ៍​ក្បាល​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
See how he likes that.
មើលពីរបៀបដែលគាត់ចូលចិត្ត។
- Yeah, then you wouldn't have any-- - Balls left.
- មែនហើយ អ្នកនឹងមិនមាន បាល់ទៀត ទេ ។
You know what I'd do to him?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​គាត់​ទេ?
I'd tie him to the back of my truck and I'd drag him around the block
ខ្ញុំបានចងគាត់នៅខាងក្រោយ ឡានរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹង អូសគាត់ជុំវិញប្លុក
until he was all tore up.
រហូតដល់គាត់ត្រូវបានហែកទាំងអស់។
And then I'd dump gasoline on him and I'd light his ass up.
រួច​ខ្ញុំ​ចាក់​សាំង​លើ ​គាត់ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ដុត​លា​គាត់។
But I'd have a fire extinguisher with me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបំពង់ពន្លត់អគ្គីភ័យ ជាមួយខ្ញុំ។
And I'd douse him with it.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​លេប​គាត់​ជាមួយ​វា។
I'd put him out just before he died and I'd let him sit in it.
ខ្ញុំ​បាន​ដក​គាត់​ចេញ​មុន​ពេល​គាត់ ​ស្លាប់ ហើយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​អង្គុយ​ក្នុង​នោះ។
And then I'd do it all over again.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើ វាម្តងទៀត។
What are ya'll drinking?
តើអ្នកនឹងផឹកអ្វី?
I'll buy you beers.
ខ្ញុំនឹងទិញស្រាបៀរជូនអ្នក។
Hmm?
ហឹម?
It's good to be around like-minded people like yourselves,
ល្អ​ដែល​នៅ ​ក្បែរ​មនុស្ស​ចិត្ត ​ដូច​ខ្លួន​ឯង
you know what I mean?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
Midnight Mangler.
កណ្តាលអធ្រាត្រគឺបាត់។
It's a hell of a moniker.
វាជាឋាននរកនៃ moniker មួយ។
Right?
មែនទេ?
What do you think, man?
ចុះអ្នកវិញយល់យ៉ាងណាដែរ?
Good?
ល្អ?
Catchy?
ចាប់ចិត្ត?
What do you think he looks like?
តើអ្នកគិតថាគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
We'll have three more beers.
យើងនឹងមានស្រាបៀរចំនួនបីបន្ថែមទៀត។
Hey.
ហេ។
We should do it.
យើងគួរតែធ្វើវា។
We should definitely, definitely do it to three of us.
យើងគួរតែធ្វើវាឱ្យប្រាកដ ចំពោះយើងបីនាក់
- Do what? - Catch the son of a bitch.
- ធ្វើអី? - ចាប់កូនប្រុសឆ្កេញី។
I'm not into the skull fucking.
ខ្ញុំមិនចូលលលាដ៍ក្បាលទេ។
I'm really not.
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
I'll let you figure that part out, but we should definitely do it.
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ដោះស្រាយ ​ផ្នែក​នោះ​ចេញ ប៉ុន្តែ​យើង ​ពិត​ជា​គួរ​តែ​ធ្វើ​វា​។
How do you keep the teeth from scraping the... your... when you... doin it?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ការពារ​ធ្មេញ ​មិន​ឲ្យ​ខ្ទេច ​… ពេល​អ្នក​ធ្វើ​?
- The fuck are you talking about? - The skull fucking!
- តើអ្នក កំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - លលាដ៍ក្បាល!
The skull fucking.
លលាដ៍ក្បាល។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Listen, mister, I can't listen to this anymore.
ស្តាប់លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់ រឿងនេះទៀតទេ។
This is a bit much for me.
នេះ​ច្រើន​បន្តិច​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Yeah, you know what?
បាទ អ្នកដឹងអ្វីទេ?
Hey, keep that cold.
ហេ រក្សាភាពត្រជាក់។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
I'm still here
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ
Now what the fuck?
ឥឡូវនេះអ្វីដែល fuck?
Hey, hey, hey.
ហេហេហេ។
What are you doing in the ladies' restroom?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុង បន្ទប់ទឹករបស់ស្ត្រី?
Oh.
អូ។
That's my cart too.
នោះជារទេះរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
What the hell are you doing with my cart?
តើអ្នក កំពុងធ្វើអ្វីជាមួយរទេះរបស់ខ្ញុំ?
Well... it was bad...
អញ្ចឹង… វាអាក្រក់ណាស់…
you did get it cleaned all up then?
តើអ្នកបាន សម្អាតវាអស់ហើយឬនៅ?
Yeah.
បាទ។
Okay.
មិនអីទេ។
Step aside.
បោះជំហានទៅម្ខាង។
Hey, look.
ហេ មើល។
I better take it.
ខ្ញុំយកវាប្រសើរជាង។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
If you're worried about the shit around here, don't worry.
បើអ្នកបារម្ភពីរឿង អាសអាភាសនៅទីនេះ កុំបារម្ភអី។
I'll do the shit all the time.
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងអាស្រូវគ្រប់ពេល។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let's just get it outside.
តោះទៅខាងក្រៅ។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
That fucking Russian,
ជនជាតិរុស្សីល្ងីល្ងើនោះ
I tell him every fucking time that the white boys,
ខ្ញុំប្រាប់គាត់រាល់ពេលដែល fuck ថាក្មេងប្រុសស្បែកស,
they can't handle the fucking carne asada.
ពួក​គេ​មិន​អាច​ទទួល​យក​ការ fucking carne asada ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
It's so fucking heavy, a la verga.
សាហាវណាស់ អាឡា វេហ្គា។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
What the fuck?
ស្អី?
I told you it was messy.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវារញ៉េរញ៉ៃ។
Sophie?
សុភី?
Hey.
ហេ។
Did you see my friend?
តើអ្នកបានឃើញមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
What, is she missing?
តើនាងបាត់អ្វី?
Her car's still here, but...
រថយន្តរបស់នាងនៅតែនៅទីនេះ ប៉ុន្តែ...
Damn, that's weird.
Damn នោះជាចំលែក។
I got my pickup over there.
ខ្ញុំបានយករបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
I could drive you around the block and look for her.
ខ្ញុំអាចបើកអ្នកជុំវិញ ប្លុក ហើយរកមើលនាង។
She's probably around her, so...
នាងប្រហែលជានៅជុំវិញនាងដូច្នេះ ...
No, I'm good.
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
- You sure? - Yeah
- អ្នកប្រាកដ? - បាទ
Okay.
មិនអីទេ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Red.
ក្រហម។
You better not give me shit about Sarah, okay?
អ្នក​មិន​គួរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អន់ ​ជាង​សារ៉ា​ទេ?
Because you're the one how be dating gargoyles.
ដោយសារតែអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់អំពីរបៀប ណាត់ជួប gargoyles ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Like this?
បែបនេះ?
Yeah. Lisa, are you kidding me?
បាទ។ Lisa ឯងនិយាយលេងទេ?
It's goddamn good to be alive, huh?
វា​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់ ​ដែល​នៅ​មាន​ជីវិត, huh?
You want another one?
តើអ្នកចង់បានមួយផ្សេងទៀតទេ?
I'll get you all another one.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ម្នាក់​ទៀត។
Hey.
ហេ។
Three more, please.
សូមបីទៀត។
Did you hear that outside?
តើអ្នកបានឮវានៅខាងក្រៅទេ?
It sounded like gunfire.
វាស្តាប់ទៅដូចជាការបាញ់កាំភ្លើង។
Nope.
ទេ
Maybe it was the manger.
ប្រហែលជាវាជាស្នូក។
We should go.
យើងគួរតែទៅ។
We got work to do.
យើងមានការងារត្រូវធ្វើ។
Let's do this.
តោះធ្វើបែបនេះ។
Unless you're scared.
លុះត្រាតែអ្នកខ្លាច។
Shut up, dipshit.
បិទមាត់ចុះ។
Okey-dokey.
អូឃី - ដូឃី។
This is your last round.
នេះជាជុំចុងក្រោយរបស់អ្នក។
After this, if you want more, go to Lucky's. It's not a bar.
បន្ទាប់ពីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់បានបន្ថែមទៀត សូមចូលទៅកាន់ Lucky's ។ វាមិនមែនជារបារទេ។
Come on, Anna.
មក អាណា។
I'm not dragging your pony ass out of here again.
ខ្ញុំមិនអូសលាសេះរបស់អ្នក ចេញពីទីនេះទៀតទេ។
I can't go back to Lucky's.
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅ Lucky's បានទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Hey, any luck?
ហេ សំណាង​អី​ដែរ?
No, it's the strangest thing.
ទេ វាជារឿងចម្លែកបំផុត។
What?
អ្វី?
Sophie's missing
សុភី បាត់
What do you mean missing?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​បាត់​បង់​អ្វី?
Well, she went to the bathroom and then she just disappeared.
មែនហើយ នាងបានទៅបន្ទប់ទឹក ស្រាប់តែបាត់ទៅវិញ។
Is her car still here?
តើឡានរបស់នាងនៅតែនៅទីនេះទេ?
Yeah.
បាទ។
Any of you knuckleheads see anything?
មាន​អ្នក​ណា ​ឃើញ​ក្បាល​ជង្គង់​ទេ?
He was outside.
គាត់នៅខាងក្រៅ។
Having a smoke.
មានផ្សែង។
All right.
មិនអីទេ។
Well, good luck with all that.
ជាការប្រសើរណាស់, សំណាងល្អជាមួយនឹងរឿងនោះ។
Why didn't she tell me?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Okay, you know what?
មិនអីទេ អ្នកដឹងអ្វីទេ?
I'm going to be off soon.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
I'll drive you, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​បើក​បរ​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- It's fucking weird, right? - Yeah
- វាចម្លែកណាស់មែនទេ? - បាទ
I'm dying here, okay?
ខ្ញុំ​ស្លាប់​នៅ​ទី​នេះ មិន​អី​ទេ?
Babe, I got needs.
ទារក ខ្ញុំមានតម្រូវការ។
He's getting suspicious.
គាត់​មាន​ការ​សង្ស័យ។
It just feels like you don't want to spend--
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិន ចង់ចំណាយ ...
What are you doing, man?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Fuck.
Fuck ។
What?
អ្វី?
Oh, sorry.
អូ សុំទោស។
No, don't mind me.
ទេ កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
Keep going.
បន្ត។
You were saying how she doesn't prioritize your needs.
អ្នកកំពុងនិយាយពីរបៀបដែលនាងមិន ផ្តល់អាទិភាពដល់តម្រូវការរបស់អ្នក។
How does that make you feel?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Hey, look, it's been a long night.
ហេ មើល វា ​ជា​យប់​យូរ​ហើយ។
I need a little entertainment, you know what I mean?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ការ​កម្សាន្ត​បន្តិច​តើ ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​?
Okay, come on, man.
មិនអីទេ មកបុរស។
If you don't mind your own business--
បើអ្នកមិនខ្វល់ពី អាជីវកម្មខ្លួនឯង...
If I don't mind my own business, what?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី ​មុខ​ជំនួញ​របស់​ខ្លួន​ តើ​ធ្វើ​ម៉េច?
If a man commits adultery with another, the man, the woman,
បើ​បុរស​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ផិត​ក្បត់​នឹង ​អ្នក​ដទៃ បុរស​ជា​ស្ត្រី។
the adulterer and the adulteress have to be put to death.
អ្នក​ផិត​ក្បត់ និង​អ្នក​ផិត​ក្បត់ ​ត្រូវ​កាត់​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត។
Leviticus 20.10, it's in the Bible.
លេវីវិន័យ 20.10 វាមាននៅក្នុងព្រះគម្ពីរ។
Do you read the Bible?
តើអ្នកអានព្រះគម្ពីរទេ?
Well, it's in there.
អញ្ចឹងវានៅទីនោះ។
Oh, ah, sorry.
អូ សុំទោស។
I just tipped my hit my thing on the-- hit the-- right?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ពី​ការ​វាយ​របស់​ខ្ញុំ ​នៅ​លើ--បុក-- ត្រូវ​ទេ?
You ever get that?
តើអ្នកធ្លាប់ទទួលបានវាទេ?
Whoo.
ហូ។
All right.
មិនអីទេ។
Well--
អញ្ចឹង--
Oh, no.
អូ ទេ
You okay?
អ្នកមិនអីទេ?
I think he's had a little too much to drink.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ ផឹកច្រើនពេកហើយ។
Can we call a cab for him?
តើយើងអាចហៅកាប៊ីនឱ្យគាត់បានទេ?
And you know what?
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
I'm gonna kill for some ice cream.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់សម្រាប់ ការ៉េម។
Oh, my God, ma'am, ma'am, are you okay?
ឱ​ព្រះ​អើយ លោក ​ស្រី​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
Are you--
តើអ្នក--
No, no, no, no.
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Everybody calm down.
អ្នករាល់គ្នាស្ងប់ស្ងាត់។
God damn it, I guess there's no covering that up, is there?
ព្រះអើយ ខ្ញុំគិតថាគ្មាន ការបិទបាំងទេ តើមានទេ?
And don't.
ហើយកុំ។
- You're-- you're the-- - Yeah, yeah, you got me.
- អ្នកគឺ - អ្នកគឺជា - - បាទ, បាទ, អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
I'm the Mangler guy.
ខ្ញុំជាបុរស Mangler ។
I was gonna kill you all quietly.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ អ្នកទាំងអស់គ្នាដោយស្ងៀមស្ងាត់។
Don't worry, I'll figure something out.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹង ដោះស្រាយអ្វីមួយ។
Fuck.
Fuck ។
You know what? Why don't you grab the booth?
ដឹង​អី​ទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ចាប់យកស្តង់?
Why don't you go fuck yourself?
ម៉េច​មិន ​ទៅ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង?
Get in the booth pretty please.
សូមចូលស្តង់ស្អាត។
With cherries on top.
ជាមួយ cherries នៅលើកំពូល។
All right, well, there's one less to deal with, yeah.
មិនអីទេ មាន រឿងតិចណាស់ដែលត្រូវដោះស្រាយ បាទ។
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Yeah, got it.
បាទ យល់ហើយ។
What are we gonna do?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
I mean, I could just shoot y'all.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំ គ្រាន់តែអាចបាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Like, shoot y'all.
ចូលចិត្តបាញ់ទាំងអស់គ្នា។
1,2,3,4... Well, where's the fun in that?
1,2,3,4... អញ្ចឹងតើការសប្បាយនៅឯណា?
So what else are we gonna do?
ដូច្នេះតើយើងនឹងធ្វើអ្វីទៀត?
Fuck!
ជល់!
Well, definitely no skull fucking. You know what I mean?
ច្បាស់​ជា​គ្មាន​លលាដ៍​ក្បាល​ទេ ​។ តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
Hey, hey, hey, hey, look, I'm--
ហេ, ហេ, ហេ, ហេ, មើល, ខ្ញុំ...
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Shit.
ស៊ី។
I mean, I'm here for a reason, right?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំនៅទីនេះ សម្រាប់ហេតុផលមួយមែនទេ?
I mean, so just hear me out.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ ដូច្នេះ​គ្រាន់តែ​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ចេញ។
If you are the Almighty or the, you know, like a-- whatever.
ប្រសិនបើអ្នកជាព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ អ្នកដឹងដូចជា អ្វីក៏ដោយ ។
Okay.
មិនអីទេ។
And you put a shark in a tank full of guppies,
ហើយអ្នកដាក់ត្រីឆ្លាមនៅក្នុងធុង ដែលពោរពេញដោយ guppies,
what do you think is gonna happen?
តើអ្នកគិតថា នឹងមានអ្វីកើតឡើង?
Shark's gonna eat, right?
ត្រីឆ្លាមនឹងស៊ីមែនទេ?
That's--
នោះហើយជា--
I mean, how many times do you think it's been--
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នក គិត ប៉ុន្មានដង ហើយ...
Hey.
ហេ។
Watch this.
មើលនេះ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Come on, dude.
មកទៀតហើយបងប្អូន
I'm a fucking god!
ខ្ញុំ​ជា​ព្រះ​ដ៏​ឆ្កួត!
Shit!
ចុយ!
Hey, you want to hold this for me?
ហេ៎ អ្នក​ចង់ ​កាន់​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
Do you want to hold this for me?
តើអ្នកចង់ កាន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Oh, no. Fuck no.
អូ ទេ Fuck ទេ។
Yeah, I'll pass, man.
បាទ ខ្ញុំនឹងឆ្លងផុតបុរស។
Okay.
មិនអីទេ។
Wait, hey.
ចាំ!
Whoa.
អីយ៉ា
Serious.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Dude, what the fuck is that?
បងប្អូនអើយ តើនោះជាអ្វីទៅ?
Ah too late
Ah យឺតពេលហើយ។
Dude, what the fuck, you sicko?
ពូអើយ ឈឺស្អី?
What the fuck are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Whoa, what the shit?
អីយ៉ា ស្អី?
Dude, what the fuck, you sicko?
ពូអើយ ឈឺស្អី?
You good, man?
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
You--
អ្នក--
Call somebody.
ហៅនរណាម្នាក់។
You okay?
អ្នកមិនអីទេ?
I'm on top of the fuck with the world.
ខ្ញុំនៅលើកំពូលនៃ fuck ជាមួយពិភពលោក។
My friends, they know where I am, okay?
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ ពួក​គេ ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​ណា មិន​អី​ទេ?
You didn't flush.
អ្នកមិនបានហូរទេ។
I don't fucking flush, no one fucking flushes
ខ្ញុំ​មិន​ញញើត​ទេ គ្មាន​អ្នក​ណា​បាញ់​ទឹក​ទេ។
You didn't flush!
អ្នក​មិន​បាន​ហូរ!
I normally don't!
ធម្មតាខ្ញុំអត់ទេ!
It's fucking disgusting.
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
You gotta be honest.
អ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់។
Hey can you turn that up?
ហេតើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
You can grab a seat anywhere
អ្នកអាចយកកន្លែងអង្គុយនៅកន្លែងណាក៏បាន
Hey can you turn that up?
ហេតើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
- Just sit anywhere.
- គ្រាន់តែអង្គុយនៅកន្លែងណាក៏បាន។
Just sit anywhere.
គ្រាន់តែអង្គុយនៅកន្លែងណាក៏បាន។
Hey can you turn that up?
ហេតើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
Order Up
បញ្ជាទិញឡើង
You can grab a seat anywhere
អ្នកអាចយកកន្លែងអង្គុយនៅកន្លែងណាក៏បាន
I'd like a foot rub
ខ្ញុំ​ចង់​ជូត​ជើង
Shut the fuck up, Gary.
បិទមាត់ទៅ ហ្គារី។
Would you like to see a menu?
តើអ្នកចង់ មើលម៉ឺនុយទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Okay, I'm gonna--
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹង...
Give me some coffee.
ឱ្យខ្ញុំកាហ្វេខ្លះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I am so fucking tired of this.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះណាស់។
Back and forth between you and me.
ទៅវិញទៅមក រវាងអ្នក និងខ្ញុំ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Have you ever been intimate with someone?
តើអ្នកធ្លាប់ស្និទ្ធស្នាល ជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
Like you had the perfect moment.
ដូចជាអ្នកមានពេលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
And then the next day you're just a fucking stranger.
ហើយបន្ទាប់មកនៅថ្ងៃបន្ទាប់អ្នក គ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែក។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Forget it!
ភ្លេចវា!
Just-- I'm so fucking tired of this.
គ្រាន់តែ - ខ្ញុំពិតជា ធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះ។
What are you--
តើអ្នកជាអ្វី--
I'm gonna go get you a menu.
ខ្ញុំនឹងទៅយកម៉ឺនុយមួយ។
No, I don't want a menu.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ម៉ឺនុយ​ទេ។
I want eggs and bacon.
ខ្ញុំចង់បានស៊ុត និង bacon ។
Sorry.
សុំទោស។
Yeah, you cut out breakfast at noon.
បាទ អ្នកកាត់ អាហារពេលព្រឹកនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But you had eggs back then.
ប៉ុន្តែអ្នកមានស៊ុតនៅពេលនោះ។
All right.
មិនអីទេ។
You had them back there. They're in the fridge.
អ្នកមានពួកគេនៅទីនោះ។ ពួកគេ នៅក្នុងទូរទឹកកក។
Was that big fucking cook hiding them?
តើ​ចុងភៅ​ដ៏​ធំ​នោះ ​លាក់​ពួកគេ​ទេ?
Hmm?
ហឹម?
Eggs.
ស៊ុត។
Fucking--
Fucking--
Knew it.
បានដឹង។
Sir.
លោក។
Jesus Christ.
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
You're supposed to be here.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​នៅ​ទីនេះ។
Yeah, yeah. Just make me some fucking eggs.
បាទ។ គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំ ស៊ុតចៀនខ្លះ។
Sir, you're very rude.
លោក​អើយ អ្នក​ឈ្លើយ​ណាស់។
I suggest you find seat before you find trouble.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នករកកន្លែងអង្គុយ មុនពេល អ្នកជួបបញ្ហា។
I'm getting real tired of your shit.
ខ្ញុំពិតជា ធុញទ្រាន់នឹងការកុហករបស់អ្នក។
You hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
All your little sneaking around?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងដើរលេងទេ?
Huh? Like some little fucking bug?
ហ៎? ដូច​ជា ​កំហុស fucking តូច​មួយ​?
I'm fucking God here!
ខ្ញុំកំពុងកុហកព្រះជាម្ចាស់នៅទីនេះ!
Well, Mr. High Mighty, I'll help you find a seat.
លោកឧត្តម មហិទ្ធិរិទ្ធ ខ្ញុំនឹង ជួយរកកន្លែងអង្គុយ។
But you get no fucking eggs.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ទទួល​បាន​ស៊ុត fucking ។
You come my kitchen, tell me how fry cook.
អ្នកមកផ្ទះបាយខ្ញុំប្រាប់ ខ្ញុំពីរបៀបចំអិនចៀន។
That was a good one.
នោះគឺជារឿងដ៏ល្អមួយ។
Okay, but let's do this.
មិនអីទេ ប៉ុន្តែតោះធ្វើវា។
Let's uh--
តោះ!--
Let's set the ground rules.
ចូរកំណត់ច្បាប់មូលដ្ឋាន។
No rules of ground. You get fucked from here, huh?
គ្មានច្បាប់នៃដី។ អ្នក​ត្រូវ​បាន ​គេ​ឆ្កួត​ពី​ទីនេះ​?
You're gonna want to hear what I have to say.
អ្នក​នឹង​ចង់​ឮ ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​។
So you show me gun.
ដូច្នេះអ្នកបង្ហាញកាំភ្លើង។
Yeah.
បាទ។
I mean, you know.
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកដឹងហើយ។
Because okay, because I'm saying no guns.
មិនអីទេ ព្រោះ ខ្ញុំនិយាយថាគ្មានកាំភ្លើង។
No guns.
គ្មានកាំភ្លើងទេ។
Blades are allowed. Blades okay.
កាំបិតត្រូវបានអនុញ្ញាត។ Blades មិនអីទេ។
Nowhere critical.
គ្មានកន្លែងណាដែលរិះគន់។
And when I beat you, you make me a fucking omelet.
ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​វាយ​អ្នក អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ ​ខ្ញុំ​ជា omelet fucking ។
And whatever's in there, because that smells delicious.
ហើយ​អ្វី​ក៏​ដោយ​នៅ​ទី​នោះ ព្រោះ ​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ។
Understand?
យល់?
Da?
ហើយ?
Da.
និង។
But no fucking eggs for you.
ប៉ុន្តែគ្មានស៊ុតចៀនសម្រាប់អ្នកទេ។
I've hit him in the nuts.
ខ្ញុំបានវាយគាត់នៅក្នុងគ្រាប់។
I played coy.
ខ្ញុំ​លេង​ឡូយ។
I tried to sneak up on him.
ខ្ញុំបានព្យាយាមលួចមើលគាត់។
He's got this sixth sense, this KGB,
គាត់បានទទួល ញ្ញាណទីប្រាំមួយ KGB នេះ
super secret agent thing going on.
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់ដ៏អស្ចារ្យ កំពុងកើតឡើង។
All right, I just gotta-- I gotta keep my head straight.
មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវ-- ខ្ញុំ ត្រូវតែរក្សាក្បាលរបស់ខ្ញុំឱ្យត្រង់។
I gotta keep my head focused.
ខ្ញុំត្រូវរក្សាក្បាលរបស់ខ្ញុំឱ្យផ្តោត។
You know what I mean?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
All right? I can't even sleep.
មិនអីទេ? ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ដេក​ដែរ។
I don't even know what's going on.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ដែរ។
Yes.
បាទ។
Yes!
បាទ!
Here it goes.
នៅទីនេះ។
What are you here for?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
This is not for you.
នេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
But I really just want some eggs.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជា ចង់បានស៊ុតខ្លះ។
And I thought maybe if I asked nice.
ហើយខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា ប្រសិនបើខ្ញុំសួរល្អ
You know, no served breakfast after 12.
អ្នកដឹងទេ គ្មាន អាហារពេលព្រឹកក្រោយម៉ោង 12។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But I thought maybe you could cut me some slack.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​អ្នក​អាច ​កាត់​បន្ថយ​ខ្ញុំ​បាន​ខ្លះ។
No breakfast.
គ្មានអាហារពេលព្រឹក។
No slack would be cut.
គ្មានភាពយឺតយ៉ាវនឹងត្រូវបានកាត់។
All right.
មិនអីទេ។
Let's get on with it.
ចូរយើងបន្តជាមួយវា។
Walk.
ដើរ។
Push. Plate. Boom. Cup.
រុញ។ ចាន។ ប៊ូម ពែង។
No. Fuck.
លេខ Fuck ។
Punch, punch. Knee.
ដាល់, ដាល់។ ជង្គង់។
Punch, punch. Knee. Pit.
ដាល់, ដាល់។ ជង្គង់។ រណ្តៅ។
Balls.
បាល់។
Fuck.
Fuck ។
Then...
បន្ទាប់មក...
Watch this.
មើលនេះ។
Fuck. Yes.
Fuck ។ បាទ។
Fuckin' giver.
Fuckin 'អ្នកផ្តល់ឱ្យ។
Shut up!
បិទមាត់!
Hey!
ហេ!
♪ Here I am. ♪
??? នៅទីនេះខ្ញុំ។ ???
♪ Playing with those memories again. ♪
??? លេងជាមួយ អនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះម្តងទៀត។ ???
♪ And just when I thought time had set me free. ♪
??? ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាពេលវេលា បានធ្វើឱ្យខ្ញុំទំនេរ។ ???
♪ Those thoughts of you keep taunting me. ♪
??? គំនិត​ទាំង​នោះ​របស់ ​អ្នក​បន្ត​មើលងាយ​ខ្ញុំ។ ???
♪ Holding you. ♪
??? កាន់អ្នក។ ???
♪ A feeling I never outgrew. ♪
??? អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមិនដែលលើស។ ???
♪ Though each and every part of me has tried. ♪
??? ទោះបីជាផ្នែកនីមួយៗ របស់ខ្ញុំបានព្យាយាមក៏ដោយ។ ???
♪ Only you can feel that space inside. ♪
??? មានតែអ្នកទេដែលអាចមានអារម្មណ៍ ថាមានចន្លោះនៅខាងក្នុង។ ???
♪ So there's no sense pretending. ♪
??? ដូច្នេះ​គ្មាន ​ន័យ​ធ្វើ​ពុត​ទេ។ ???
♪ My heart it's not me. ♪
??? បេះដូងខ្ញុំមិនមែនខ្ញុំទេ។ ???
♪ Just when I thought I was over you. ♪
??? គ្រាន់​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​អ្នក​។ ???
♪ And just when I thought I could stand on - ♪
??? ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ អាចឈរនៅលើ - ???
Hey.
ហេ។
No, hey!
ទេ ហេ!
Sir?
លោក?
Hey, you see that guy?
ហេ អ្នកឃើញបុរសនោះ?
Who?
WHO?
He was...
គាត់គឺជា...
Oh, I gotta get out of here.
អូ ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
I'm losing my mind.
ខ្ញុំកំពុងវង្វេងស្មារតី។
Yeah, maybe you should go home.
បាទ ប្រហែលជាអ្នក គួរទៅផ្ទះហើយ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Don't you get it, I...
មិនយល់ទេ ខ្ញុំ...
I don't even know where home is anymore.
ខ្ញុំមិនដឹងថា ផ្ទះនៅឯណាទៀតទេ។
Would you like me to call someone?
តើអ្នកចង់ឱ្យ ខ្ញុំហៅនរណាម្នាក់ទេ?
Who?
WHO?
Who the fuck are you gonna call, huh?
តើ អ្នកនឹងហៅអ្នកណា?
I'll figure it out.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Go, get the fuck outta here.
ទៅ យក fuck ចេញពីទីនេះ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
Look, coffee.
មើល, កាហ្វេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sir, you can't sleep here.
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចដេកនៅទីនេះបានទេ។
Sir, I'm sorry.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស។
No, no.
អត់ទេ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I don't know, no.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ទេ។
Hey, can I get some fucking coffee?
ហេ តើខ្ញុំអាចញ៉ាំ កាហ្វេឆ្ងាញ់បានទេ?
How we doing this evening?
តើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េចនៅល្ងាចនេះ?
You know...
អ្នកដឹង...
Why don't you and I have a little talk outside.
ម៉េច​មិន​និយាយ ​គ្នា​នៅ​ខាង​ក្រៅ?
No, I can't.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I really need you to come outside with me.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្នកមក ខាងក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
I don't think you understand.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនយល់ទេ។
No, you don't understand.
ទេ អ្នកមិនយល់ទេ។
You can do this your way.
អ្នកអាចធ្វើវាតាមរបៀបរបស់អ្នក។
Or you can do this the easy way.
ឬអ្នកអាចធ្វើបានតាមវិធីងាយៗ។
Fucking overtime, my ass.
Fuck លើសម៉ោង, លារបស់ខ្ញុំ។
Wouldn't happen to be your truck out back, would it?
មិន​មែន​ជា ​ឡាន​របស់​អ្នក​ចេញ​មក​វិញ​ទេ?
No!
ទេ!
I can't go outside!
ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ!
Don't, don't!
កុំកុំ!
Don't fucking do it.
កុំធ្វើអី។
Hey, could you turn that up?
ហេ តើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
Hi, can I help you?
សួស្តី តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Dropped by fork.
ទម្លាក់ដោយសម។
Excuse me.
អត់ទោស។
Hey, Marcus, could you help me
ហេ Marcus តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
with the napkins in the stock room?
ជាមួយនឹងកន្សែង នៅក្នុងបន្ទប់ស្តុក?
Can't find the stool.
រកមិនឃើញលាមកទេ។
Hey, could you turn that up?
ហេ តើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
Oh, you can grab a seat anywhere.
អូ អ្នក​អាច ​អង្គុយ​កន្លែង​ណា​ក៏បាន។
You're awesome.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
Hey, could you turn that up?
ហេ តើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
Hi, can I help you?
សួស្តី តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Dropped my fork.
បានទម្លាក់សមរបស់ខ្ញុំ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Hey, could you turn that up?
ហេ តើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
Oh, you can grab a seat anywhere.
អូ អ្នក​អាច ​អង្គុយ​កន្លែង​ណា​ក៏បាន។
Hey, Marcus, could you help me
ហេ Marcus តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
with the napkins in the stock room?
ជាមួយនឹងកន្សែង នៅក្នុងបន្ទប់ស្តុក?
You're awesome.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
Oh, I dropped my fork.
អូ ខ្ញុំបានទំលាក់កំភួនជើង។
Excuse me.
អត់ទោស។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Can I get you something?
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយបានទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What?
អ្វី?
Huh?
ហ៎?
You don't know what.
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីទេ។
Uh-uh.
អូហូ។
You really disappoint me, you know that?
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យ ខ្ញុំខកចិត្តអ្នកដឹងទេ?
I thought he was a real one, but just look at you.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ពិត​មែន ប៉ុន្តែ​គ្រាន់​តែ​មើល​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
You look like you're about to cry.
អ្នកហាក់ដូចជា ចង់យំ។
You gonna cry for me?
តើអ្នកនឹងយំឱ្យខ្ញុំទេ?
Charlie Sobhraj, Ted Bundy, Domer, Ed Gein.
Charlie Sobhraj, Ted Bundy, Domer, Ed Gein ។
Them's real ones.
ពួកវាពិត។
What would they do if they were here
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី ប្រសិនបើពួកគេនៅទីនេះ
in your shoes right now?
នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
What would your daddy do?
តើប៉ារបស់អ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Don't you talk about my daddy.
កុំ​និយាយ​ពី​ប៉ា​ខ្ញុំ។
No?
ទេ?
Why's that?
ហេតុអ្វី?
Because he's got nothing to do with what's going on here.
ដោយសារតែគាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ជាមួយអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
So shut the fuck up about my dad.
ដូច្នេះសូមបិទមាត់ អំពីឪពុកខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
What are you up to now anyways?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​មក​ដល់​ពេល​នេះ?
12.
១២.
12?
១២?
Yeah.
បាទ។
Yeah, I've killed her like 20 times.
បាទ ខ្ញុំបានសម្លាប់ នាង 20 ដងហើយ។
Yet, there she is.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅទីនោះនាង។
So what the fuck am I supposed to do?
អញ្ចឹង តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
That's for you to figure out.
នោះគឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីស្វែងយល់។
But what I do know is, you running around here
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ អ្នក កំពុងរត់នៅទីនេះ
with your dick hanging out, ain't getting nothing done.
ជាមួយនឹងការព្យួរករបស់អ្នក វាមិនទទួលបានអ្វីធ្វើទេ។
Yeah - "I am fucking God."
បាទ - "ខ្ញុំកំពុងកុហកព្រះជាម្ចាស់" ។
What is that shit?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ទៅ?
You like an idiot.
អ្នកចូលចិត្តមនុស្សឆ្កួត។
I am -
ខ្ញុំ -
Am a worthless piece of shit.
ខ្ញុំ​ជា​របស់​ដែល​គ្មាន​តម្លៃ។
What are you gonna do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
You gonna go back to your booth and pout?
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅ ស្តង់របស់អ្នកវិញទេ?
You gonna let them break you?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបំបែកអ្នកទេ?
I gotta get out of here.
ខ្ញុំត្រូវចេញពីទីនេះ។
"I gotta get out of here."
"ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ"
I have killed all of them.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
Yet, there they are.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេមាន។
So I, uh - what are you saying? I gotta -
ដូច្នេះខ្ញុំ - តើ អ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ខ្ញុំត្រូវ -
You think? If I -
តើអ្នកគិតទេ? ប្រសិនបើខ្ញុំ -
I -
ខ្ញុំ -
Have you tried it?
តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ?
Expelled them all clean.
បាន​បណ្តេញ​ពួក​គេ​ចេញ​ទាំង​អស់​។
Not a peep.
មិន​មែន​ជា​ការ​មើល​ឃើញ​។
Yeah.
បាទ។
Don't forget to flush.
កុំភ្លេចលាងសំអាត។
Hey, Marcos, can you help me with the napkins
ហេ ម៉ាកុស តើ អ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយកន្សែងបានទេ។
in the stockroom?
នៅក្នុងបន្ទប់ស្តុក?
I can't find my sool.
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញព្រលឹងរបស់ខ្ញុំទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
You're awesome.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
Asshole.
Asshole ។
Oops, I dropped my fork.
អូ! ខ្ញុំបានទំលាក់កំភួនជើង។
Oh, I'll get it for you, darling.
អូ ខ្ញុំនឹងយកវា សម្រាប់អ្នក សម្លាញ់។
Excuse me.
អត់ទោស។
You know what, they're right there.
អ្នកដឹងថាអ្វី ពួកគេនៅទីនោះ។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Ma'am?
ម៉ាក់?
Excuse me, I think there is a man over there.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគិតថាមាន បុរសម្នាក់នៅទីនោះ។
He's having some serious issues.
គាត់មានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
Fucking occupied, man.
Fucking កាន់កាប់, បុរស។
What the shit?
ស្អី?
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
ហាហា ហាហា ហាហា
Shh, shh.
សស ស.
Hello, darling.
ជំរាបសួរ, ជាទីស្រឡាញ់។
Easy.
ងាយស្រួល។
Please, what do you want from me?
សូម​លោក​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី ​ពី​ខ្ញុំ?
Sorry, I'm late, hon.
សុំទោស ខ្ញុំមកយឺត ឯកឧត្តម
Jakey's daddy called me out of the blue.
ប៉ារបស់ Jakey បានហៅ ខ្ញុំចេញពីពណ៌ខៀវ។
He said he did a lift and I told him,
គាត់​ថា​គាត់​បាន ​លើក ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា
I have to go to work, but he said it was an emergency
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​ការ ប៉ុន្តែ ​គាត់​ថា​វា​ជា​ការ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់
and you know me, I'm a pleaser, so I pick him up
ហើយអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ ខ្ញុំជាអ្នកពេញចិត្ត ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសគាត់
and are you okay?
ហើយតើអ្នកមិនអីទេ?
Why are you holding the gun?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់កាំភ្លើង?
Now it's just you and me.
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជាអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Here we are, again.
យើងនៅទីនេះម្តងទៀត។
This is the way it was meant to be.
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​វា ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក។
Fuck the others.
Fuck អ្នកដទៃ។
Fuck them, no, hey.
ចុយគេ អត់ទេ ហេ។
You're special.
អ្នកពិសេស។
But I can't keep doing this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបន្តធ្វើបែបនេះបានទេ។
I'm losing my fucking mind.
ខ្ញុំ​កំពុង​បាត់​បង់​គំនិត​ឆ្កួត​របស់​ខ្ញុំ​។
My fucking head, doing the same thing over and over again
ក្បាលរបស់ខ្ញុំធ្វើ រឿងដដែលៗម្តងហើយម្តងទៀត
and again and again and I can't sleep and I can't die.
ម្តងហើយម្តងទៀត ខ្ញុំ គេងមិនលក់ ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចស្លាប់ដែរ។
But I figured it out.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយល់។
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
And you, you, you're my last.
ហើយអ្នក អ្នកគឺជាអ្នកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Please, I have a daughter.
សូមខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់។
Hey, can you turn that up?
ហេ តើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
This isn't your living room, you know.
នេះមិនមែនជា បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់អ្នកទេ អ្នកដឹងហើយ។
Oh, well if it were, you'd jave a beer in your hand
អូ៎ បើ​អញ្ចឹង អ្នក​នឹង ​ដាក់​ស្រាបៀរ​មួយ​ក្នុង​ដៃ
you'd be about ready to give me a foot rub.
អ្នក​នឹង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ឱ្យ ​ខ្ញុំ​ជូត​ជើង​។
Oh yeah, what about Gary?
អូ៎ ចុះ​ហ្រី​វិញ?
Gary don't like foot rubs.
ហ្គារីមិនចូលចិត្តជូតជើងទេ។
Hey, I'd like a foot rub.
ហេ ខ្ញុំចង់ជូតជើង។
Shut the fuck up, Gary.
បិទមាត់ទៅ ហ្គារី។
Hey.
ហេ។
Just gonna fucking sit here.
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ។
You real?
អ្នកពិត?
Of course, my son.
ជាការពិតណាស់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Please.
សូម។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Why is anyone here?
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
Not it.
មិនមែនទេ។
Y- ou look tired.
Y- អ្នកមើលទៅហត់នឿយ។
I can't sleep.
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
What have you learned?
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះ?
Learned?
រៀន?
I, uh,
ខ្ញុំ អ៊ូ
I wanna go home.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
But you're not ready.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
No.
ទេ
I'm ready.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
I'm very ready.
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Yes, you do.
បាទ អ្នកធ្វើ។
No.
ទេ
Salvation?
សេចក្ដីសង្រ្គោះ?
Have you found it?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
No.
ទេ
Have you tried?
តើអ្នកបានសាកល្បងទេ?
I don't-
ខ្ញុំមិន-
I don't think that, uh-
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​, uh-
What?
អ្វី?
I've done a lot of bad things.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអាក្រក់ជាច្រើន។
Though your sins are like scarlet,
ទោះបីជាអំពើបាបរបស់អ្នក ដូចជាពណ៌ក្រហមក៏ដោយ
they shall be cleansed white as snow.
ពួកគេនឹងត្រូវបានសម្អាតឱ្យ ស្អាតដូចព្រិល។
Isaiah 1:18, but you know that already, don't you?
អេសាយ 1:18 ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង ​ហើយ​មែន​ទេ?
The first step is to ask.
ជំហានដំបូងគឺត្រូវសួរ។
I wanna see the trees.
ខ្ញុំចង់ឃើញដើមឈើ។
And I wanna see them sway in the wind,
ហើយខ្ញុំចង់ឃើញពួកគេ យោលតាមខ្យល់
and I'm gonna hear the birds, and watch the sunset.
ហើយខ្ញុំនឹងឮសត្វស្លាប និងមើលថ្ងៃលិច។
I haven't cared about these things before.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពី រឿងទាំងនេះពីមុនមកទេ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
That, that was before, right? Except...
នោះគឺពីមុន មែនទេ? លើកលែងតែ...
Except when?
លើកលែងតែពេលណា?
Don't.
កុំ
You have to say it.
អ្នកត្រូវតែនិយាយវា។
No.
ទេ
Charlie.
ឆាលី។
You have the whole world at your fingertips.
អ្នកមានពិភពលោកទាំងមូល នៅចុងម្រាមដៃរបស់អ្នក។
You have the power to choose your own destiny.
អ្នកមានអំណាចក្នុងការជ្រើសរើស ជោគវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
This isn't real.
នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
What will you choose?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វី?
If I were to take this knife and drive it into your hand,
បើខ្ញុំយកកាំបិតនេះ មកដាក់ក្នុងដៃ
is it real?
តើវាពិតទេ?
Because it is, it's as real as it gets.
ដោយសារតែវាគឺ វា ពិតជាដូចដែលវាទទួលបាន។
Now, tell me.
ឥឡូវនេះ ប្រាប់ខ្ញុំ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
I wanna be free.
ខ្ញុំចង់មានសេរីភាព។
I want forgiveness.
ខ្ញុំចង់បានការអភ័យទោស។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
How does it feel?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
Feels good.
មានអារម្មណ៍ល្អ។
Hey.
ហេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
But what do I do?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
I don't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
Start over.
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
Hey, can you turn that up?
ហេ តើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
This isn't your living room, you know.
នេះមិនមែនជា បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់អ្នកទេ អ្នកដឹងហើយ។
Well, if it were, you'd have beer in your hand,
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើវាជា, អ្នកនឹងមាន ស្រាបៀរនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក,
you'd be about ready to give me a foot rub.
អ្នក​នឹង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ឱ្យ ​ខ្ញុំ​ជូត​ជើង​។
Oh yeah, what about Gary?
អូ៎ ចុះ​ហ្រី​វិញ?
I'll give you a foot rub, Gary.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក ជូតជើង Gary ។
We have a developing story in the Southeast Heights.
យើង​មាន ​រឿង​ដែល​កំពុង​អភិវឌ្ឍ​នៅ​តំបន់​ខ្ពង់រាប​ភាគ​អាគ្នេយ៍។
Uh, can we not do that?
តើ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​ទេ?
I mean, do we have to listen to that?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើយើងត្រូវ ស្តាប់វាទេ?
I wanna see it.
ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
He's a bad guy doing bad things and he hurts people.
គាត់​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ធ្វើ​អាក្រក់ ​ហើយ​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស។
Why don't we just enjoy our dinner?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន រីករាយនឹងអាហារពេលល្ងាចរបស់យើង?
I'm with you.
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
Order up.
បញ្ជាទិញ។
You think he'd really give me a foot rub?
តើអ្នកគិតថាគាត់ពិតជា ឱ្យខ្ញុំជូតជើងមែនទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Just-
គ្រាន់តែ-
Oh my God!
ព្រះអើយ!
I was gonna go back by my house.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំវិញ។
I thought she was gonna lie there.
ខ្ញុំគិតថានាង នឹងដេកនៅទីនោះ។
I'm gonna watch TV, babe.
ខ្ញុំនឹងមើលទូរទស្សន៍, ទារក។
Yo!
ពួកគេ!
How's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Who the fuck are you?
តើអ្នកជានរណា?
What no, "hi", just, who the fuck are you?
មិនអីទេ "សួស្តី" គ្រាន់តែ អ្នកជានរណា?
Are you fucking serious?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ធ្ងន់ធ្ងរ​?
Do we know you?
តើយើងស្គាល់អ្នកទេ?
Yeah, I don't know what you're trying
បាទ ខ្ញុំមិនដឹងថា អ្នកកំពុងព្យាយាមអ្វីទេ។
to sell us here, pal, but.
ដើម្បីលក់ពួកយើងនៅទីនេះ, ប៉ា, ប៉ុន្តែ។
Nope, not pals.
អត់ទេ មិនមែនសង្សារទេ។
Why are you with these two clowns?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយ ត្លុកទាំងពីរនេះ?
Yo, fuck you!
អ្ហែង!
There you go again.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
See?
ឃើញទេ?
Just listen.
គ្រាន់តែស្តាប់។
This is where I normally blow your fucking brains out.
នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្លុំ ​ខួរក្បាល​ឆ្កួតៗ​របស់​អ្នក​ជា​ធម្មតា​។
However, I've had a change of heart.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបាន ផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។
We don't want any trouble, so if--
យើង​មិន​ចង់ ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​...
You do.
អ្នកធ្វើ។
But not this trouble.
ប៉ុន្តែមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
So, why don't you two get the fuck out of here?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ព្រម ​ចេញ​ពី​ទីនេះ?
Diner's closed, so.
អាហារថ្ងៃត្រង់បិទហើយ ដូច្នេះ។
Don't fuck!
កុំអី!
Hey!
ហេ!
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You okay?
អ្នកមិនអីទេ?
Do you need a ride, cause I could arrange one for you.
តើអ្នកត្រូវការជិះទេ ព្រោះខ្ញុំ អាចរៀបចំមួយសម្រាប់អ្នក។
I'm good, thanks though.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណ។
Okay.
មិនអីទេ។
Can I help you, doll?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេតុក្កតា?
Pie.
នៅ។
I want pie.
ខ្ញុំចង់បាននំ។
Okay, just any pie?
មិនអីទេ គ្រាន់តែនំមួយ?
All of it.
ទាំងអស់។
We have a lot of pie.
យើងមាននំជាច្រើន។
What's your favorite?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
Um, strawberry rhubarb.
អ៊ុំ ផ្លែស្ត្របឺរី។
Oh, shoot. You're fancy.
អូ បាញ់។ អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ប្រឌិត។
No, I'm not fancy.
ទេ ខ្ញុំមិនប្រឌិតទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
You deserve it.
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Um...
មួយ...
Yeah.
បាទ។
Could I get it heated up?
តើខ្ញុំអាចឡើងកំដៅបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
You want an ice cream on the side, cowboy?
ចង់បានការ៉េមមួយ ចំហៀងមែនទេ?
Uh, yes, please.
បាទ សូម។
Okay.
មិនអីទេ។
It's the pudding.
វាជា pudding ។
It's the pudding. It makes it like watery.
វាជា pudding ។ វាធ្វើឱ្យ វាដូចជាទឹក។
It's like a laxative. And I'm like, they're old.
វាដូចជាថ្នាំបញ្ចុះលាមក។ ហើយខ្ញុំ ដូចជាពួកគេចាស់។
Excuse me?
សុំទោស?
I know. Another annoying guy hitting on you, right?
ខ្ញុំដឹង។ ប្រុស​រំខាន​ម្នាក់​ទៀត ​វាយ​អ្នក​មែន​ទេ?
But I just saw you got off your shift and nurses, right?
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នកចេញពី វេន និងគិលានុបដ្ឋាយិកាមែនទេ?
I just wanted to say thank you for your service,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា អរគុណ សម្រាប់សេវាកម្មរបស់អ្នក
of all the jobs out there, and you two pick one where you help people.
នៃការងារទាំងអស់នៅ ទីនោះ ហើយអ្នកទាំងពីរជ្រើសរើសមួយ កន្លែងដែលអ្នកជួយមនុស្ស។
It takes a special kind of person to do that, night after night.
វាត្រូវការ មនុស្សប្រភេទពិសេសដើម្បីធ្វើបែបនោះ ទាំងយប់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Yeah, that's all.
បាទ នោះហើយជាទាំងអស់។
Have a great night and the pie's on me.
រាត្រីសួស្តី ហើយនំខេកមករកខ្ញុំ។
Oh, you don't have to do that.
អូ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើ ដូច្នេះទេ។
Already done.
រួចរាល់ហើយ។
Hey, what's your name?
ហេតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
That doesn't matter.
នោះ មិនសំខាន់ទេ។
Have a great night. Me too.
មានយប់ដ៏អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំផងដែរ។
You too.
អ្នកផងដែរ។
Free pie. I'll take it.
នំឥតគិតថ្លៃ។ ខ្ញុំនឹងយកវា។
What you do is you take the raw noodles
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺ យកគុយទាវឆៅ
and you, like, throw them in. You try and catch his...
ហើយអ្នកចូលចិត្តបោះវាចូល។ អ្នកព្យាយាមចាប់គាត់...
Would you mind if I...?
ចុះបើខ្ញុំ...?
Yeah, we do.
បាទ យើងធ្វើ។
We're trying to have a nice-
យើងកំពុងព្យាយាមដើម្បីឱ្យមានភាពស្រស់ស្អាត -
Have a nice night?
រាត្រីសួស្តី?
I know. Me too.
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំផងដែរ។
I get it. I...
ខ្ញុំទទួលបានវា។ ខ្ញុំ...
Look, just gonna be a second.
ចាំមើលបន្តិចទៅ។
But I don't even know where to start.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថា ត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
My mom. My mom, she...
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។ ម៉ាក់ខ្ញុំ នាង...
My dad was a real son of a bitch.
ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា ​កូន​ឆ្កេញី។
He did a lot of bad things, and he put hands to my mom on the regular.
គាត់​ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់​ជា​ច្រើន ហើយ​គាត់​ដាក់​ដៃ​ទៅ​កាន់ ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ជា​ប្រចាំ។
And they tried to hide that from us, but kids know.
ហើយពួកគេបានព្យាយាមលាក់វាពី យើង ប៉ុន្តែក្មេងៗដឹង។
And then, of course, he would cheat on her all the time.
ហើយបន្ទាប់មក គាត់នឹង បោកប្រាស់នាងគ្រប់ពេល។
He didn't even try to hide that.
គាត់មិនបានព្យាយាមលាក់បាំងនោះទេ។
And my mom would take it out on us.
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹង យកវាចេញ។
Vicous cycle.
វដ្ដវោហារ។
Look, I don't know what you have going on in your respective homes.
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ ​ផ្ទះ​រៀង​ខ្លួន​ទេ។
But.. Kids know. Everyone knows. And think of them.
ប៉ុន្តែ.. ក្មេងៗដឹង។ មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។ ហើយគិតពីពួកគេ។
Mr., I don't know what you think is going on here...
លោកអើយ ខ្ញុំមិនដឹងថាលោក គិតយ៉ាងម៉េចទេនៅទីនេះ...
But don't be an asshole.
ប៉ុន្តែកុំធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Take it or leave it.
យកវាឬទុកវាចោល។
Another one?
មួយទៀត?
What? No.
អ្វី? ទេ
No.
ទេ
I thought you were gonna have them all.
ខ្ញុំគិតថាអ្នក នឹងមានវាទាំងអស់។
I tried.
ខ្ញុំបានព្យាយាម។
But, uh...
ប៉ុន្តែ អឺ...
You know what? Three more.
ដឹង​អី​ទេ? បីទៀត។
He said...
គាត់បាននិយាយថា...
He said... "bananas..."
គាត់និយាយថា "ចេក" ។
Because he was a monkey.
ដោយសារតែគាត់ជាសត្វស្វា។
How long does it take for him to tell stories?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន ដើម្បីប្រាប់រឿង?
A long time. Hanging out with him is kind of like doing charity work.
យូរ។ ការ ដើរលេងជាមួយគាត់គឺដូចជា ការធ្វើការងារសប្បុរសធម៌។
Hey there, cowboy.
ហេ នៅទីនោះ ខូវប៊យ។
You, uh... got one of those for me?
អ្នក​មាន​មួយ ​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
Sure.
ប្រាកដ។
Here. Gotcha.
នៅទីនេះ។ ហ្គោតឆា។
The stars are out tonight.
យប់នេះតារាចេញហើយ។
Look at them. It's like a fog of stars up there.
មើលពួកគេ។ វាដូចជាអ័ព្ទ នៃផ្កាយនៅទីនោះ។
It's the Milky Way.
វាជា Milky Way។
Wow.
អីយ៉ា។
Wait.
រង់ចាំ។
We're in the Milky Way.
យើងស្ថិតនៅក្នុងមីលគីវ៉េ។
Yeah, silly. We're part of it.
បាទ ឆ្កួត។ យើងជាផ្នែកមួយនៃវា។
Okay, but... if I can see it up there...
មិនអីទេ ប៉ុន្តែ... ប្រសិនបើខ្ញុំ អាចមើលឃើញវានៅទីនោះ...
How's it...
យ៉ាងម៉េចហើយ...
Down here?
ចុះនៅទីនេះ?
You'd have to ask my daughter, Amy.
អ្នកត្រូវសួរ កូនស្រីខ្ញុំ អាមី។
She's the astronaut.
នាងជាអវកាសយានិក។
How old is she?
តើនាងអាយុប៉ុន្មាន?
Ten. But she loves her stars.
ដប់។ ប៉ុន្តែនាងស្រឡាញ់តារារបស់នាង។
I mean, she could show you where every constellation is.
ខ្ញុំមានន័យថា នាងអាចបង្ហាញអ្នកពីកន្លែងដែល ក្រុមតារានិករទាំងអស់ស្ថិតនៅ។
I think I'd like that.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Uh...
អូ...
Can I walk you to your car?
តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅឡានរបស់អ្នកបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Well, um...
អញ្ចឹងអឹម...
Be safe. There's...
មានសុវត្ថិភាព។ មាន...
Lots of bad guys out there.
មនុស្សអាក្រក់ជាច្រើននៅទីនោះ។
Is this your pickup?
តើ​នេះ​ជា​ការ​ទទួល​របស់​អ្នក?
Uh, yeah. I like the...
បាទ។ ខ្ញុំចូលចិត្ត...
old stuff.
វត្ថុចាស់។
Well...
អញ្ចឹង...
the night is still young.
យប់នៅក្មេងនៅឡើយ។
Come on.
មក។
Uh...
អូ...
That one's broken.
ម្នាក់នោះខូចហើយ។
Sorry.
សុំទោស។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Um...
មួយ...
I never...
ខ្ញុំមិនដែល...
Come here.
មកទីនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
What do you mean, "why," silly?
តើអ្នក មានន័យថា "ហេតុអ្វី" ឆ្កួត?
Why tonight?
យប់នេះហេតុអ្វី?
Don't you feel this...
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ...
connection between us, or...?
ទំនាក់ទំនងរវាងយើងឬ...?
Come here.
មកទីនេះ។
Well, that's it, isn't it?
នោះហើយជាវា មែនទេ?
I thought we were almost there.
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតនៅទីនោះហើយ។
We were getting closer.
យើង​ខិត​កាន់​តែ​ជិត។
How is she?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
She's fine.
នាងមិនអីទេ។
You need a moment?
អ្នកត្រូវការពេលមួយ?
No, no. I'm...
ទេ ទេ។ ខ្ញុំ...
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
You sure?
អ្នកប្រាកដ?
Mm-hmm. Just, like, a little bit of a headache. I'm good.
ម-ហម ដូចជា ឈឺក្បាលបន្តិច។ ខ្ញុំល្អណាស់។
You can let the board go.
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យក្តារទៅ។
Good morning, sunshine.
អរុណសួស្តីព្រះអាទិត្យ។
Just relax.
គ្រាន់តែសម្រាក។
Relax.
សម្រាក។
Hey! Where am I?
ហេ! តើខ្ញុំនៅឯណា?
It'll take you a moment to get your bearings back.
វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​អ្នក​មួយ​ភ្លែត​ដើម្បី​យក ​សត្វ​ខ្លាឃ្មុំ​របស់​អ្នក​មក​វិញ។
How do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
You're not a priest.
អ្នក​មិន​មែន​ជា​សង្ឃ​ទេ។
No, I'm Dr. Lovato.
ទេ ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត Lovato ។
Residence psychiatrist here at Nuroscape.
វិកលចរិត នៅទីនេះនៅ Nuroscape ។
This is Dr. Stevens.
នេះគឺលោកបណ្ឌិត Stevens ។
Do you remember me, Charlie?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ Charlie?
Kind of.
ប្រភេទ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Do you remember signing up?
តើអ្នកចាំការចុះឈ្មោះទេ?
How'd I do?
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
We just let the parole board go.
យើង​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ ​គណៈ​កម្មាធិការ​លើក​លែង​ទោស។
How do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
My head hurts.
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
Amy, can you get him something for his head?
អេមី តើ​អ្នក​អាច​យក ​អ្វី​មក​ក្បាល​គាត់​បាន​ទេ?
Wow!
អីយ៉ា!
No, no, no, wait a minute. That's her.
អត់ទេ អត់ទេ ចាំបន្តិច ។ នោះជានាង។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
No. Don't. Fuck you!
ទេ កុំ។ Fuck អ្នក!
Don't tell me to calm down.
កុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្ងប់ស្ងាត់។
Charlie you don't know what's going on.
Charlie អ្នកមិនដឹង ថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Look, look. That's her.
មើល មើល។ នោះជានាង។
It's not her.
វាមិនមែនជារបស់នាងទេ។
Turn the fuck around! That's her!
បង្វែររឿងអាស្រូវ ! នោះហើយជានាង!
Listen, no, no, no, no.
ស្តាប់​អត់​មាន​អី​ទេ​។
Our patients will sometimes project people they see into the simulation.
ពេលខ្លះ អ្នកជំងឺរបស់យើងនឹង ធ្វើគម្រោងមនុស្សដែលពួកគេ ឃើញចូលទៅក្នុងការក្លែងធ្វើ។
It's not her.
វាមិនមែនជារបស់នាងទេ។
That's her.
នោះជានាង។
It's her.
វាជារបស់នាង។
Just think about it, Charlie.
សាកគិតទៅ Charlie ។
You saw her when we were prepping you.
អ្នកបានឃើញនាងនៅពេលយើង កំពុងរៀបចំអ្នក។
No.
ទេ
No, that's...
ទេ នោះហើយជា...
You fucking cunt whore.
អ្នក​ស្រី​សំផឹង​គូថ។
You set me up.
អ្នកកំណត់ខ្ញុំ។
You made the choice.
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើស។
No. That's not true. You-
ទេ នោះមិនពិតទេ។ អ្នក-
You interfered.
អ្នកបានជ្រៀតជ្រែក។
You threw yourself onto me!
អ្នក​បាន​បោះ​ខ្លួន​មក​លើ​ខ្ញុំ​!
You just couldn't help yourself, could you?
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចជួយ ខ្លួនឯងបានទេ?
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
What do you think is going to happen if you do...
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វី កើតឡើង ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ...
You said you... was she in control?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នក ... នាងគ្រប់គ្រង?
No, it's mostly you.
ទេ ភាគច្រើនគឺអ្នក។
It's all from your head.
វាទាំងអស់ចេញពីក្បាលរបស់អ្នក។
We just interjected here.
យើង​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​អន្តរកម្ម​នៅ​ទីនេះ។
No.
ទេ
You said that this was therapy and that I would have a chance to commute.
អ្នកបាននិយាយថានេះគឺជា ការព្យាបាល ហើយថាខ្ញុំនឹងមានឱកាស ធ្វើដំណើរ។
To walk.
ដើម្បីដើរ។
No.
ទេ
And then you threw her in here.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នក បានបោះនាងនៅទីនេះ។
I said you might avoid the chair.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាច គេចពីកៅអី។
I never said you'd walk.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាអ្នកនឹងដើរទេ។
You set me up!
អ្នកកំណត់ឱ្យខ្ញុំ!
You fucking bitch!
ឆ្កេញី!
You fucking cunt whore!
កូន​ស្រី​សំផឹង!
You did good.
អ្នកបានធ្វើបានល្អ។
Thank you for letting me do it.
អរគុណដែល អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
She did good, right?
នាងធ្វើបានល្អមែនទេ?
I think she did too good.
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើបានល្អពេកហើយ។
How do you like working at the asylum?
តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត ​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​ជ្រកកោន​ដោយ​របៀប​ណា?
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Who do we have next?
តើយើងមានអ្នកណាបន្ទាប់?
David Zajanski.
លោក David Zajanski ។
Jesus Christ.
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
As we move these patients through the simulations,
នៅពេលដែលយើងផ្លាស់ទីអ្នកជំងឺទាំងនេះ តាមរយៈការក្លែងធ្វើ។
they are forced to confront the humanity of their actions.
ពួកគេត្រូវបានបង្ខំឱ្យប្រឈមមុខនឹង មនុស្សជាតិនៃសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
They are broken down and rebuilt
ពួកគេត្រូវបានបំបែកនិងសាងសង់ឡើងវិញ
into compassionate, fully functional human beings,
ចូលទៅក្នុង មនុស្ស ដែលមានមេត្តាធម៌ មុខងារពេញលេញ របស់មនុស្ស
full of empathy and kindness.
ពោរពេញដោយការយល់ចិត្ត និងមេត្តា។
Someone whom you'd be happy to have as a neighbor,
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់ មានក្នុងនាមជាអ្នកជិតខាង,
a schoolteacher, a friend.
គ្រូសាលា មិត្តម្នាក់។
Dr. Stevens.
បណ្ឌិត Stevens ។
Hi, Ron Weissman.
សួស្តី Ron Weissman ។
I wanted to get you on record for a story I'm doing.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកត់ត្រា រឿងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
At Neuroscape Therapeutics,
នៅ Neuroscape Therapeutics,
we are not only tackling psychopathy
យើងមិនត្រឹមតែ ដោះស្រាយបញ្ហាផ្លូវចិត្ត ប៉ុណ្ណោះទេ
and pioneering criminal justice reform,
និងការត្រួសត្រាយផ្លូវ កំណែទម្រង់យុត្តិធម៌ ព្រហ្មទណ្ឌ
but also addressing broader societal issues.
ប៉ុន្តែក៏ដោះស្រាយបញ្ហា សង្គមកាន់តែទូលំទូលាយផងដែរ។
So there are some critics that are voicing concerns about your program.
ដូច្នេះ​មាន ​អ្នក​រិះគន់​មួយ​ចំនួន​ដែល​បញ្ចេញ ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​កម្មវិធី​របស់​អ្នក។
Are there?
មានទេ?
Letting these types of people just relive their most notorious crimes
អនុញ្ញាតឱ្យ មនុស្ស ប្រភេទនេះ គ្រាន់តែរស់ឡើងវិញនូវ ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ល្បីបំផុត របស់ពួកគេ។
over and over again, don't you think that's a little weird
ម្តងហើយម្តងទៀត កុំ គិតថាវាចម្លែកបន្តិច
for the families and their victims?
សម្រាប់គ្រួសារ និងជនរងគ្រោះ?
Our thought recalibration programs
កម្មវិធី គណនាឡើងវិញការគិត របស់យើង ។
can correct harmful wrong-think patterns
អាចកែទម្រង់ ការគិតខុសដែល បង្កគ្រោះថ្នាក់
and foster a more empathetic and enlightened community.
និងជំរុញ សហគមន៍ដែលមានការយល់ចិត្ត និងបំភ្លឺបន្ថែមទៀត។
Look, this isn't real.
មើល នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
It's in their heads, simulations,
វាស្ថិតនៅក្នុង ក្បាលរបស់ពួកគេ ការក្លែងធ្វើ
same as if they were fantasizing in their prison cell.
ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​ស្រមើស្រមៃ ​ក្នុង​បន្ទប់​ឃុំឃាំង​របស់​ពួកគេ។
Yes, but from the victims' perspective...
បាទ ប៉ុន្តែតាម ទស្សនៈរបស់ជនរងគ្រោះ...
Look, Roy?
មើលចុះ រ៉យ?
Ron.
រ៉ុន។
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey,
ហេហេ ហេ ហេ ហេ ហេ ហេ ហេ ហេ ហេ ហេ ហេ ហេ!
we need a medic!
យើងត្រូវការពេទ្យ!
The best thing we can do to honor these victims
អ្វីដែលល្អបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បី ផ្តល់កិត្តិយសដល់ជនរងគ្រោះទាំងនេះ
is to find a way to end this affliction.
គឺ​ត្រូវ​រក​វិធី​ដើម្បី ​បញ្ចប់​ទុក្ខ​នេះ។
You said you got close.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជិតហើយ។
Have you been able to get any of their sentences commuted?
តើ​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​ប្រយោគ​ណា​មួយ​ក្នុង​ចំណោម ​ប្រយោគ​របស់​ពួកគេ​ទេ?
Our results have been very promising.
លទ្ធផល​របស់​យើង​មាន ​ការ​សន្យា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
This is more than a solution for psychopathy.
នេះគឺច្រើនជាងដំណោះស្រាយ សម្រាប់ជំងឺវិកលចរិក។
This is a promise for a better future
នេះគឺជាការសន្យា សម្រាប់អនាគតដ៏ល្អប្រសើរ
and a better society.
និងសង្គមកាន់តែប្រសើរ។
One last question.
សំណួរចុងក្រោយមួយ។
The critics say that this is nothing but cruel and unusual punishment.
អ្នក​រិះគន់​លើក​ឡើង​ថា នេះ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី ​ទណ្ឌកម្ម ​ដ៏​ឃោរឃៅ និង ​មិន​ធម្មតា​នោះ​ទេ។
Are there any side effects?
តើមានផលប៉ះពាល់ទេ?
Who are these critics, by the way?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកណាជាអ្នក រិះគន់?
All of our patients are volunteers,
អ្នកជំងឺរបស់យើងទាំងអស់ គឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
and no, we haven't observed any side effects.
ហើយទេ យើងមិនបានសង្កេតឃើញ ផលរំខានណាមួយទេ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Do you have credentials?
តើអ្នកមានលិខិតបញ្ជាក់ទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I lift them in my car.
ខ្ញុំលើកពួកគេនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
You should get them.
អ្នកគួរតែទទួលបានពួកគេ។
Thank you for being here today.
អរគុណសម្រាប់ ការនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
And together, let's walk forward into this new world.
ហើយរួមគ្នា ចូរយើងដើរទៅមុខ ទៅកាន់ពិភពលោកថ្មីនេះ។
He hasn't slept.
គាត់មិនទាន់បានគេងទេ។
He hasn't slept in days.
គាត់មិនបានដេកប៉ុន្មានថ្ងៃទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I have nothing for him.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសម្រាប់គាត់ទេ។
No, no, no!
អត់មានទេ!
I can't sleep!
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ!
The Killer Cafe has a way.
The Killer Cafe មានវិធីមួយ។
Where just desserts served every day.
កន្លែង​ដែល​មាន​តែ​បង្អែម ​បម្រើ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
Say hi to my mom.
ជំរាបសួរម៉ាក់ខ្ញុំ។
♪ Hey ♪
??? ហេ???
♪ Yeah, yeah. ♪
??? បាទ។ ???
♪ Oh ♪
??? អូ???
♪ Oh, my head's hanging lower than my shoulders ♪
??? អូ ក្បាលខ្ញុំព្យួរ ទាបជាងស្មា???
♪ Won't ya come help me? ♪
??? តើអ្នកមិនមកជួយខ្ញុំទេ? ???
♪ Take a good look at the ground down below that ♪
??? ក្រឡេក​មើល ​ដី​ខាង​ក្រោម​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ម្ល៉េះ???
♪ Devil's gonna meet me. ♪
??? អារក្សនឹងជួបខ្ញុំ។ ???
♪ Wanna take 'em down low ♪
??? ចង់យកគេចុះ???
♪ Wanna take 'em down slow ♪
??? ចង់យកគេមកយឺត???
♪ This death's gonna be sweet ♪
??? ស្លាប់​នេះ​ផ្អែម​ទេ???
♪ Oh, Lord I know where I'm going ♪
??? ព្រះអង្គអើយ ខ្ញុំដឹងថា ខ្ញុំទៅណា???
♪ This one's on me ♪
??? ម្នាក់នេះនៅខាងខ្ញុំ???
♪ Let it be ♪
??? ទុក​ជា​បាន​???
♪ Yeah, yeah. ♪
??? បាទ។ ???
♪ This death's gonna be sweet. ♪
??? ការស្លាប់នេះនឹងផ្អែមល្ហែម។ ???
♪ Oh, Lord, this death's gonna be sweet. ♪
??? ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ការស្លាប់នេះ នឹងផ្អែមល្ហែម។ ???
♪ Oh, dear friend, your life's gonna be good ♪
??? ឱ​មិត្ត​សម្លាញ់ ជីវិត​របស់​អ្នក ​នឹង​ល្អ​ទេ???
♪ and you've been a good man. ♪
??? ហើយអ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សល្អ។ ???
♪ And a good book did you take a good look ♪
??? ហើយសៀវភៅល្អតើ អ្នកយកល្អមើលទេ???
♪ what it means to have a good plan? ♪
??? តើ ​ការ​មាន​ផែនការ​ល្អ ​មានន័យ​ដូចម្តេច ​? ???
♪ Try and take my money, try and take my heart, ♪
??? សាក​យក​លុយ​ខ្ញុំ សាក ​យក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​អត់???
♪ try and pull the right foot in me. ♪
??? ព្យាយាមទាញ ជើងស្តាំមករកខ្ញុំ។ ???
♪ Oh, yes, sir, your health is a-coming. ♪
??? បាទ លោកម្ចាស់ សុខភាពរបស់អ្នកនឹងមកដល់ហើយ។ ???
♪ This death's gonna be sweet. ♪
??? ការស្លាប់នេះនឹងផ្អែមល្ហែម។ ???
♪ Gonna be sweet. Yeah. ♪
??? នឹងផ្អែម។ បាទ។ ???
♪ Yeah. ♪
??? បាទ។ ???
♪ Oh, Lord, this death's gonna be sweet. ♪
??? ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ការស្លាប់នេះ នឹងផ្អែមល្ហែម។ ???
♪ Oh, your head's hanging lower than your shoulders ♪
??? អូ ក្បាលរបស់អ្នកព្យួរ ទាបជាងស្មារបស់អ្នក???
♪ Bet ya feeling empty ♪
??? ភ្នាល់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាទទេ???
♪ Look at the ground down below ♪
??? មើល ដីខាងក្រោម???
♪ now your life won't affect me. ♪
??? ឥឡូវនេះជីវិតរបស់អ្នក នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទេ។ ???
♪ Devil, take him down slow. ♪
??? អារក្ស​យក​វា​ចុះ​យឺតៗ។ ???
♪ Devil, take him down low. ♪
??? អារក្ស យកវាចុះ។ ???
♪ This sin is gonna be free. ♪
??? អំពើបាបនេះនឹងមានសេរីភាព។ ???
♪ Oh, Lord, I know where I'm going. ♪
??? ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ទូលបង្គំដឹងថា ទូលបង្គំនឹងទៅទីណា។ ???
♪ Heaven's gonna greet me. ♪
??? ស្ថានសួគ៌នឹងស្វាគមន៍ខ្ញុំ។ ???
♪ Now set him free. ♪
??? ឥឡូវនេះដោះលែងគាត់។ ???
♪ Sweet death, set him free. ♪
??? ស្លាប់ផ្អែម ដោះលែងគាត់ទៅ។ ???
♪ Yeah. ♪
??? បាទ។ ???
♪ Oh, sweet, death, set him free. ♪
??? អូ ផ្អែម ស្លាប់ ដោះលែងគាត់។ ???
♪ This death's gonna be sweet. ♪
??? ការស្លាប់នេះនឹងផ្អែមល្ហែម។ ???